CorelDRAW Graphics Suite 2021
menyederhanakan perjalanan desain Anda sehingga Anda your
bisa membuat mereka kagum lebih cepat
tanpa mengorbankan kualitas. Ini
video akan menyoroti beberapa yang baru
fitur versi ini.
Sebelum kita mulai, jika Anda menonton
video ini di YouTube
Anda akan menemukan tautan di deskripsi
di bawah ini untuk melihat daftar lengkap semua yang baru
fitur dan penyempurnaan,
unduh uji coba gratis CorelDRAW
Suite Grafis 2021,
dan tonton tutorial mendalam yang
jelajahi fitur-fitur baru ini.
Fitur menggambar perspektif baru kami
memungkinkan Anda untuk membuat
Objek yang terlihat 3D dalam satu, dua, atau tiga
perspektif titik
tanpa perlu mengatur grid yang rumit.
Anda dapat membuat gambar perspektif
dari awal dengan memilih
Tipe Perspektif,
mengaktifkan pesawat yang Anda inginkan
menggambar, dan menggambar tepat di bidang itu.
Anda dapat mengganti pesawat untuk menggambar yang baru
benda
dan dengan mudah memindahkan objek ke pesawat.
Anda juga bisa mulai dengan ortografi
objek, menempatkannya pada bidang perspektif,
dan bergerak dan skala sesuai kebutuhan, sambil
mempertahankan perspektif yang benar.
Saat mengerjakan desain yang rumit, itu bisa
menjadi sulit untuk memindahkan atau mengubah objek
ketika objek terkunci diaktifkan. Sekarang di
CorelDRAW 2021
ada opsi untuk mencegah objek
dari membentak diri mereka sendiri.
Buruh pelabuhan Halaman baru mencantumkan semua halaman di
sebuah dokumen.
Buruh pelabuhan yang dapat dicari ini memudahkan untuk
menemukan halaman tertentu,
dan pemesanan ulang dapat dilakukan dengan cepat
seret dan lepas.
Anda dapat menyesuaikan ukuran thumbnail dari
setiap halaman dan ada juga opsi untuk
Menambahkan,
menghapus, dan mengganti nama halaman. buruh pelabuhan ini juga
memungkinkan Anda untuk beralih ke yang baru
Tampilan Multihalaman, di mana Anda dapat melihat dan
kelola semua aset proyek Anda
dalam satu tampilan. Anda dapat menampilkan halaman dalam a
kolom vertikal,
baris horizontal, atau kotak dengan
pilihan kolom.
Tidak hanya mudah dalam tampilan ini untuk diatur
urutan halaman yang Anda inginkan,
itu juga snap untuk memindahkan objek antara
halaman.
Anda juga dapat menautkan halaman bingkai teks ke
halaman, dan mengubah ukuran secara interaktif
halaman. Untuk desain multi-halaman yang tidak
mengikuti urutan berurutan tetap,
Mode Kustom memungkinkan Anda menempatkan halaman
di mana saja di ruang kerja.
Docker Ekspor baru menawarkan berbagai
pilihan hemat waktu yang fleksibel
untuk menampilkan halaman dan objek. Memilih
satu atau lebih objek untuk diekspor,
pilih format ekspor,
dan buat file yang diekspor untuk masing-masing
objek dengan sekali klik.
Atau Anda dapat memilih satu objek untuk diekspor,
buat satu atau lebih ekspor duplikat untuk
berbagai format atau ukuran,
dan gunakan pengaturan yang sama untuk tambahan
objek yang dipilih.
Ekspor multi-aset dapat digunakan untuk seluruh
halaman juga.
Alur kerja Simbol kami yang ditingkatkan memungkinkan
Anda dengan cepat mencari simbol di dalam
perpustakaan besar.
Setiap kali simbol digunakan dalam
dokumen, itu diidentifikasi sebagai simbol di
buruh pelabuhan Object.
Dengan fitur Halaman Autofit baru, Anda
dapat dengan mudah mengubah ukuran halaman agar sesuai dengannya
isi.
Gunakan margin default 0 atau masukkan a
batas
untuk sedikit ruang antara desain Anda your
elemen dan tepi halaman.
Penyesuaian baru Corel PHOTO-PAINT
buruh pelabuhan adalah lokasi terpadu Anda untuk
paling kritis dan sering digunakan
filter,
memungkinkan Anda untuk menerapkan efek dengan cepat di
waktu sebenarnya
dan dalam konteks. Satu atau lebih
efek non-destruktif dapat diterapkan
ke seluruh gambar,
dimatikan dan dihidupkan, dan diedit. Ketika kamu
memiliki kombinasi efek yang sempurna
pengaturan
Anda dapat mengingatnya untuk waktu berikutnya.
Ketika penyesuaian diperlukan hanya dalam
tempat tertentu.
gunakan Mode Penyesuaian Lokal untuk menerapkan
efek dalam area bertopeng.
Anda juga dapat mengatur Penyesuaian Anda
buruh pelabuhan untuk disertakan
saat memulai filter Anda yang paling sering digunakan.
Melanjutkan topik penyesuaian,
filter Ganti Warna telah
dibangun kembali dari bawah ke atas.
Tersedia dalam CorelDRAW dan Corel
FOTO-CAT,
pemetik warna dan pipet yang ditingkatkan
alat memungkinkan untuk mengedit lebih tepat.
Hue dan Saturation yang interaktif
kontrol membuat penyetelan halus
lebih intuitif. Slider Halus membuat
mudah untuk mengontrol transisi warna
antara piksel yang dipilih dan yang tidak dipilih.
Filter Ganti Warna juga bisa
diterapkan sebagai lokal
pengaturan.
Dengan dukungan baru kami untuk Efisiensi Tinggi
File Gambar (HEIF) sekarang Anda dapat bekerja dengan foto
ditangkap di smartphone
baik di Corel PHOTO-PAINT dan CorelDRAW
2021.
Roda kompas telah ditambahkan ke
beberapa efek bitmap
di CorelDRAW dan Corel PHOTO-PAINT,
membuatnya lebih mudah untuk menyesuaikan pengaturan dan
menyempurnakan hasil.
Coreldraw.app yang baru ditingkatkan membuat
mungkin untuk bekerja dengan klien dan
rekan-rekan di desain
proyek secara real time. Intuitif kami
Dasbor cloud memudahkan pengunggahan
dan mengatur dokumen di Cloud
dan untuk membaginya dengan siapa pun, baik atau
tidak mereka memiliki akun Corel.
Di dasbor, Anda dapat melihat dokumen
pratinjau, jumlah komentar dan tim
anggota,
dan status proyek. Anda dapat berbagi desain
langsung
tanpa harus membuka setiap file. Itu
Docker komentar adalah kolaborasi Anda
pusat,
tersedia di Cloud dan desktop
versi CorelDRAW.
Desainer dan kolaborator dapat mencari
untuk komentar, atau menambahkan catatan, atau membalas
umpan balik,
dengan semua komentar muncul secara real time
untuk semua orang
pada proyek.
Corel Font Manager 2021 menawarkan yang baru
fitur untuk melestarikan font Anda
koleksi.
Anda sekarang dapat mengimpor dan mengekspor font
database
sehingga Anda dapat menggunakan folder Anda dan
koleksi di versi lain dari
perangkat lunak,
atau membaginya dengan orang lain. Ini membawa kita
ke akhir tur banyak dari
fitur baru di CorelDRAW Graphics Suite
2021.
Jika Anda sudah menonton video ini di
YouTube, Anda akan menemukan tautan di
deskripsi di bawah ini
untuk melihat daftar lengkap semua yang baru
fitur dan peningkatan, unduh
uji coba gratis CorelDRAW Graphics Suite
2021,
dan tonton tutorial mendalam yang
jelajahi fitur-fitur baru ini.