seringkali hanya ada satu hal yang
berdiri di antara informasi sensitif Anda
dan penjahat, kata sandi Anda,
jika mereka mendapatkannya, mereka dapat masuk ke
rekening bank dan file pribadi dan mendatangkan
malapetaka karena alasan ini, penting untuk
mengetahui apa yang membuat kata sandi kuat dan
aman, kemungkinan besar Anda menggunakannya  kata sandi
setiap hari untuk membuka komputer Anda masuk
ke situs web favorit Anda untuk menyelesaikan pekerjaan
rute mudah adalah memiliki
kata sandi sederhana yang berfungsi di mana-mana
sayangnya ini bisa menjadi masalah
penjahat sangat pandai menebak
kata sandi beberapa memiliki program komputer
yang dapat menghasilkan jutaan  menebak sampai
sesuatu berhasil dan jika mereka sudah mengetahui
informasi tentang Anda, itu bahkan lebih mudah
tugas Anda adalah membuat kata sandi yang
sangat sulit
ditebak beginilah cara pertama Anda mungkin
menggunakan nama hewan peliharaan tanggal lahir dan alamat
atau bagian dari telepon  nomor hal-hal
ini terlalu mudah untuk ditemukan oleh penjahat
jadi jangan menggunakannya kata sandi Anda
tidak boleh menyertakan informasi tentang Anda
daripada  pasti ada cara agar
password mudah diingat tapi sulit ditebak
pertimbangkan ini selain
kata tunggal frase juga bisa mudah
diingat mungkin itu lirik lagu favorit
atau kutipan contoh adalah Jack dan
Jill naik bukit yang mudah
diingat kan  kata sandi Anda
ada huruf pertama dari setiap kata
dalam contoh ini ini akan menjadi
kata sandi Anda itu bukan sesuatu yang
mudah ditebak inilah mengapa pertama itu tidak ada
dalam kamus ini membuat menebak
lebih sulit Ada sekitar 60.000 kata dalam
bahasa Inggris komputer dapat menguji
kata-kata itu cukup cepat jadi jangan gunakan
tetapi masih ada lagi kata sandi ini
masih bisa lebih kuat dengan menambahkan
angka huruf besar atau karakter khusus jadi
sekarang ini adalah kata sandi yang sangat kuat tetapi
masih ada risiko jika Anda
menuliskannya hati-hati di mana Anda menyimpannya
ketahuilah bahwa seseorang dapat melihat dari
balik bahu Anda atau menemukannya di tempat sampah Anda
memberikannya kepada orang yang dicintai juga berisiko mereka mungkin
tidak berhati-hati seperti Anda
hanya Anda yang harus tahu kata sandi Anda,
penjahat mungkin juga mencoba menipu Anda untuk
menyerahkannya melalui panggilan telepon, jangan pernah
memberi tahu siapa pun kata sandi Anda melalui telepon
dan berhati-hatilah ketika Anda mendapatkan email
yang meminta kata sandi, itu bisa menjadi
penipuan untuk membantu menghindari masalah  jangan gunakan
kata sandi yang sama di mana-mana itu seperti
memiliki satu kunci yang membuka semua yang
Anda miliki taruhannya tinggi jika
hilang juga hati-hati jika Anda menggunakan komputer
yang bukan milik Anda katakanlah Anda memeriksa
email menggunakan komputer di perpustakaan toko
atau lab komputer Anda masuk periksa
email dan pergi orang berikutnya
yang menggunakan komputer itu sekarang memiliki akses ke
akun email Anda dan semua informasi di
dalamnya selalu ingat untuk keluar dari setiap
situs yang Anda kunjungi di komputer yang bukan
milik Anda kata sandi  adalah bagian penting dari
kehidupan online dan jika kita tidak berhati
-hati dalam merahasiakannya, mereka dapat menyebabkan
masalah besar dengan memahami risikonya
dan membuat kata sandi yang lebih kuat, kita dapat
merasa sedikit lebih aman