hey semuanya Steve Patterson di sini dari
photoshop essentials comm di video ini
saya akan menunjukkan cara menskala dan mengubah ukuran
gambar tanpa kehilangan kualitas menggunakan
objek pintar di Photoshop kita akan
mempelajari perbedaan antara mengubah ukuran dan
gambar berbasis piksel normal dan mengubah ukuran
objek pintar  dan kita akan belajar mengapa Smart
Objects selalu terlihat lebih baik Saya juga akan
menyertakan tip di akhir untuk membantu
memastikan Anda selalu mendapatkan hasil terbaik
Saya akan menggunakan Photoshop CC
tetapi versi terbaru apa pun akan berfungsi dengan baik mari
kita mulai
untuk melihat keuntungan mengubah ukuran
gambar sebagai objek pintar sekali dengan cepat
atur dokumen kami sehingga kami dapat melihat
perbandingan berdampingan antara mengubah ukuran
gambar normal dan mengubah ukuran objek pintar
Saya akan menggunakan gambar ini yang saya
unduh dari Adobe  stok jika kita melihat
di panel lapisan kita melihat gambar di
lapisan latar belakang kita perlu membuat dua
salinan gambar satu untuk
versi piksel normal dan satu untuk objek pintar
untuk membuat salinan pertama naik
ke lapisan  menu di bilah menu pilih
baru lalu pilih layer via copy di
panel layer salinan gambar
muncul di atas aslinya untuk membuat
salinan kedua Saya akan menggunakan pintasan keyboard
kali ini yaitu ctrl J pada
PC Windows atau perintah  J di Mac
salinan kedua muncul di atas yang lain
mari kita ganti nama salinan kita sehingga kita tahu
yang mana klik dua kali pada lapisan atas
nama lapisan 1 salin dan ganti namanya smart
object
tekan Enter atau kembali pada Mac untuk
menerimanya lalu klik dua kali pada  nama layer
satu di bawahnya dan ganti namanya menjadi piksel lagi
tekan Enter atau kembali pada Mac kita tidak
memerlukan gambar pada layer latar belakang
lagi jadi mari kita isi latar belakang
dengan klik putih pada layer latar belakang
untuk memilihnya lalu naik ke  Edit menu
dan pilih fill
in the fill kotak dialog atur opsi konten
menjadi putih dan kemudian klik OK
dan jika kita melihat thumbnail layer latar belakang
kita melihat bahwa layer sekarang
diisi dengan warna putih agar sesuai dengan kedua
versi gambar secara berdampingan-  sisi yang kita butuhkan  untuk menambahkan
lebih banyak ruang kanvas pergi ke menu gambar
dan pilih ukuran kanvas di
kotak dialog ukuran kanvas atur lebar menjadi
200 persen dan tinggi hingga 100
persen
biarkan opsi relatif tidak dicentang dan
di kotak jangkar pilih kotak di
kiri tengah  ini akan menempatkan semua
ruang ekstra di sebelah kanan
gambar klik OK untuk menutup kotak dialog
untuk memindahkan salah satu gambar ke ruang baru
pilih alat pindah dari
toolbar di panel lapisan klik pada
lapisan objek pintar di  atas untuk
memilihnya lalu klik pada gambar dan seret
ke ruang baru di sebelah kanan kita sekarang
memiliki gambar yang akan tetap menjadi
gambar berbasis piksel di sebelah kiri dan
gambar yang akan dikonversi menjadi objek pintar
di sebelah kanan
akhirnya menjadi  mengubah gambar di sebelah
kanan menjadi objek pintar
pastikan lapisan objek pintar
dipilih di panel lapisan klik
ikon menu di sudut kanan atas
panel lapisan dan kemudian pilih konversi ke
objek pintar dari daftar Photoshop
c  mengubah layer menjadi smart object dan
ikon smart object muncul di
thumbnail layer sekarang setelah kita memiliki
pengaturan dokumen, mari kita lihat apa yang terjadi
ketika kita mengubah ukuran layer berbasis piksel normal
dan membandingkannya dengan apa yang terjadi
ketika kita mengubah ukuran smart object kita.  akan
memperkecil kedua versi untuk membuatnya
lebih kecil dan kemudian kita akan memperbesarnya dan
membandingkan hasilnya. Kita akan mulai dengan
versi piksel di sebelah kiri Saya akan mengklik
lapisan piksel untuk memilihnya untuk
menskalakan gambar dan membuatnya  lebih kecil saya akan
memilih perintah transformasi gratis photoshop
dengan pergi ke menu Edit dan
memilih transformasi gratis
ini menempatkan kotak transformasi gratis dan
menangani di sekitar gambar mari skala
lebar dan tinggi gambar menjadi
hanya 10% dari ukuran asli kita  dapat
mengubah ukurannya dengan menekan dan menahan
tombol shift kami dan menyeret salah satu pegangan sudut
tetapi karena kami tahu ukuran yang tepat yang
kami butuhkan, lebih mudah untuk memasukkannya di
bilah opsi terlebih dahulu, pastikan
opsi lebar dan tinggi a  ditautkan kembali
dengan mengklik ikon tautan di
antara keduanya lalu ubah nilai lebar
menjadi 10% karena lebar dan tinggi
dihubungkan bersama, nilai tinggi berubah
menjadi 10% secara otomatis tekan Enter atau
kembali untuk menerima nilai baru lalu
tekan Enter atau kembali lagi  untuk menutup
transformasi bebas dan di sini kita melihat bahwa
versi piksel di sebelah kiri sekarang
jauh lebih kecil mari kita lakukan hal yang sama
dengan objek pintar di sebelah kanan saya akan
mengklik objek pintar di panel lapisan
untuk memilihnya lalu saya  ' akan kembali
ke menu Edit dan saya akan memilih
transformasi gratis kali ini pegangan transformasi gratis
muncul di sekitar objek pintar
di sebelah kanan di bilah opsi Saya akan
menghubungkan bidang lebar dan tinggi
bersama-sama dan kemudian saya akan mengubah  nilai lebar
menjadi 10% nilai tinggi berubah
bersamaan dengan itu
saya akan menekan Enter atau kembali untuk menerima
nilai baru dan kemudian saya akan menekan Enter atau
kembali lagi untuk menutup transformasi bebas
kedua versi gambar
sekarang diperkecil  ke s  ukuran ame dan pada
ukuran ini keduanya terlihat persis
sama tetapi sekarang kita telah membuat gambar
lebih kecil mari kita lihat apa yang terjadi jika kita mencoba
membuatnya lebih besar kita akan mulai lagi
dengan versi piksel di sebelah kiri Saya akan
mengklik  piksel lapisan di panel lapisan
untuk memilihnya kemudian saya akan kembali ke
menu Edit dan saya akan memilih
mengubah
bebas mengubah mengubah menangani lagi muncul di
sekitar versi piksel tetapi perhatikan
nilai lebar dan tinggi di bilah opsi
meskipun kami diskalakan  lebar dan
tinggi turun hingga 10% Photoshop memberi tahu
kita bahwa gambar itu entah bagaimana kembali
menjadi 100 persen dari ukuran aslinya
alasannya adalah ketika kita menskalakan
versi piksel dan membuatnya lebih kecil,
Photoshop membuatnya lebih kecil dengan
membuang piksel di dalamnya.  kasus itu mengambil 90
persen piksel dari lebar dan
90 persen piksel dari tinggi
dan baru saja menghapusnya ini berarti
kami hanya memiliki satu dari setiap 100 piksel
yang kami miliki sebelumnya kami hanya satu
persen dari  asli saya  mage jadi ketika
Photoshop memberi tahu kami sekarang bahwa
lebar dan tinggi kembali ke 100%, itu
tidak berarti kami kembali ke 100% dari
ukuran aslinya, dikatakan bahwa 100%
dari ukuran baru yang berarti piksel apa pun
yang tersisa setelah kami diskalakan  turun mari kita
lihat apa yang terjadi jika kita menskalakan gambar
kembali kita akan mulai dengan menskalakan lebar
dan tinggi dari 10% hingga 50% dari
ukuran aslinya untuk melakukan itu saya perlu
meningkatkan lebar dan tinggi dari
100% menjadi  500% Saya akan menekan Enter atau kembali
pada Mac untuk menerima nilai baru tetapi
sebelum saya menutup transformasi bebas, kita
sudah dapat melihat apa yang terjadi alih
-alih menambahkan detail baru ke gambar.
Photoshop hanya mengambil piksel dari
versi yang lebih kecil dan  membuat mereka
lebih besar jauh lebih besar pada kenyataannya bahwa
piksel sekarang sangat jelas Saya akan menekan
Enter atau kembali lagi untuk menutup
transformasi bebas pada titik ini Photoshop
mencoba untuk membersihkan gambar dan
memadukan piksel bersama-sama tetapi hasilnya terlihat
sangat lembut  dan buram itu bukan sesuatu  hing
yang ingin Anda gunakan mari kita bandingkan
dengan apa yang terjadi ketika kita meningkatkan
objek pintar Saya akan memilih objek pintar
di panel lapisan kemudian saya akan
kembali sekali lagi ke menu Edit dan
saya akan memilih transformasi gratis kali ini
pegangan transformasi gratis muncul di sekitar
objek pintar di sebelah kanan jika kita melihat di
bilah opsi kita sudah dapat melihat
perbedaan antara versi
piksel gambar dan objek pintar dengan
versi piksel Photoshop mengatur ulang nilai lebar
dan tinggi menjadi 100%
setelah kami mengubah ukurannya tetapi objek
pintar masih
menunjukkan lebar dan tinggi hanya 10%
tidak seperti versi piksel, Photoshop masih
mengingat ukuran asli objek pintar
dan mengetahui bahwa kami sedang
melihatnya pada sesuatu selain
ukuran aslinya
Saya akan meningkatkan lebar dan tinggi dari
10% menjadi 50% tetapi daripada harus
memasukkan 500% seperti yang saya lakukan dengan versi piksel
, objek pintar membuatnya lebih
mudah. Saya hanya dapat mengatur kedua nilai menjadi 50%,
saya akan menekan Enter  atau kembali untuk menerima
nilai baru dan sebelum saya menutup
transformasi bebas, kita kembali melihat perbedaan
antara versi piksel dan objek pintar
untuk meningkatkan gambar di
Photoshop Kiri hanya mengambil piksel yang tersisa
dari versi yang lebih kecil dan membuatnya
lebih besar.  dalam gambar yang sangat kuning
tetapi objek pintar di sebelah kanan terlihat
jauh lebih baik sebenarnya terlihat sama
bagusnya dengan aslinya hanya lebih kecil saya akan
menekan Enter atau kembali lagi untuk menutup
transformasi bebas dan kali ini
Photoshop tidak perlu  lakukan apa saja untuk
membersihkan gambar karena objek pintar
sudah terlihat bagus jadi mengapa
objek pintar terlihat jauh lebih baik
daripada versi piksel itu karena
cara kerja objek pintar objek pintar
hanyalah wadah yang menyimpan sesuatu
di dalamnya dalam hal ini  itu memegang
gambar kita ketika kita menskalakan objek pintar untuk
membuatnya lebih besar atau lebih kecil itu
ukuran wadah yang kita ubah bukan
apa yang ada di dalamnya jika kita membuat
wadah lebih kecil th  e gambar di dalamnya
terlihat lebih kecil dan jika kita membuat
wadah lebih besar gambar di dalamnya
yang terlihat lebih besar tetapi selalu
wadah objek pintar yang kita
pengaruhi bukan isinya sebenarnya kita
bisa membuka objek pintar dan melihat
isinya hanya dengan  klik dua kali pada
thumbnail objek pintar di panel
lapisan isi objek pintar terbuka di
dokumen terpisah dan di sini kita melihat
gambar aslinya meskipun kita sudah
menskalakan lebar dan tinggi objek pintar
dua kali terlebih dahulu menjadi 10  % dan kemudian
mencadangkan hingga 50% gambar di dalamnya
tetap dan ukuran aslinya tanpa
kehilangan kualitas tidak peduli berapa kali
kita mengubah ukuran objek pintar, itu tidak
berpengaruh pada gambar di dalamnya itulah
sebabnya objek pintar selalu terlihat bagus
untuk menutup objek pintar pergi ke
menu file dan pilih tutup dan sekarang kita
kembali ke dokumen utama akhirnya mari kita
selesaikan dengan melihat apa yang terjadi ketika
kita meningkatkan kedua versi gambar
kembali ke aslinya  ukuran Saya akan mulai
dengan versi piksel di sebelah kiri dengan
memilihnya di panel lapisan kemudian
saya akan kembali ke menu Edit dan saya akan
memilih transformasi gratis, pegangan transformasi gratis
muncul di sekitar versi piksel
di sebelah kiri dan di  bilah opsi
Photoshop sekali lagi mengatur ulang lebar
dan tingginya kembali ke 100% karena kita tahu
keduanya sebenarnya 50% dari
ukuran aslinya. Saya perlu menggandakan
ukurannya dengan mengatur kedua nilai menjadi 200%. Saya akan
menekan Enter atau  kembali sekali untuk menerima
nilai baru dan sekali lagi untuk menutup
transformasi bebas dan inilah
tampilan versi piksel setelah
menskalakan lebar dan tinggi terlebih dahulu hingga 10%
lalu hingga 50% dan sekarang kembali ke 100% seperti yang
bisa kita lihat  hasilnya terlihat sangat
lembut dan banyak detail asli yang
hilang selanjutnya saya akan mengklik objek pintar
di panel lapisan untuk memilihnya
lalu saya akan kembali untuk terakhir kalinya ke
menu Edit dan saya akan memilih transformasi gratis
pegangan transformasi gratis muncul di sekitar
objek pintar di  benar tetapi di
bilah opsi perhatikan bahwa lagi-lagi Photoshop
masih ingat bahwa kita sedang melihat
objek pintar dengan lebar dan tinggi yang
disetel menjadi hanya 50% untuk mengembalikan
ukuran asli objek pintar yang perlu saya
lakukan hanyalah mengubah lebar dan tinggi  dari
50% hingga 100% saya akan menekan Enter atau kembali
sekali untuk menerima perubahan dan sekali
lagi untuk menutup transformasi gratis dan
inilah hasilnya sementara versi piksel
di sebelah kiri jelas kehilangan
kualitas gambar, objek pintar di sebelah kanan
terlihat  bagus seperti baru lagi itu karena
kami telah mengubah ukuran objek pintar
itu sendiri bukan isinya sehingga gambar
di dalamnya selalu tetap pada
ukuran aslinya satu hal terakhir yang perlu
diingat adalah bahwa sementara Objek Cerdas jelas
memiliki keunggulan dibandingkan berbasis piksel
gambar saat menskala dan mengubah ukurannya
keuntungan hanya berlaku selama
Anda menjaga objek pintar pada atau lebih kecil
dari ukuran aslinya tidak ada
keuntungan ketika mencoba untuk skala objek pintar
lebih besar dari ukuran aslinya  dengan
melampaui 100% Anda meminta
Photoshop untuk membuat detail yang tidak
ada seperti dengan gambar berbasis piksel
dan hasilnya akan sama apakah
itu objek pintar atau tidak. Photoshop
hanya akan mengambil piksel asli dan
membuatnya  lebih besar dan hasilnya tidak akan
terlihat bagus
jadi untuk mendapatkan manfaat dari objek pintar
pastikan Anda tidak melampaui
ukuran asli gambar Anda dan
begitulah cara menskalakan dan mengubah ukuran gambar
tanpa kehilangan kualitas menggunakan
objek pintar di Photoshop  seperti biasa saya harap
Anda menikmati video ini dan jika
Anda menyukainya, pertimbangkan untuk menyukainya, bagikan, dan
berlangganan saluran kami, kunjungi
situs web kami photoshop essentials comm untuk
tutorial lebih lanjut, terima kasih telah menonton dan sampai
jumpa lagi saya Steve
Patterson dari photoshop  komunikasi penting