hai semuanya brady dari lab tekstur di
sini dan hari ini saya ingin masuk ke
tutorial bertahun-tahun saya dalam membuat
teknik photoshop gold type kita akan mendapatkan
beberapa pantulan organik yang bagus tidak
hanya di wajah tetapi bahkan di
tepi miring
akan  buat sedikit kekasaran alami
di permukaan dan yang terbaik dari semuanya
tidak ada yang dilukis di sini jadi
percaya atau tidak ini
semua adalah tipe langsung setelah Anda mendapatkan pengaturan,
Anda dapat menggulir font atau
mengetik apa pun yang Anda butuhkan dan semuanya
berubah menjadi emas dalam waktu nyata
itu saja yang akan datang mari kita mulai
[Musik]
baiklah saya punya dokumen baru di
sini dan saya akan mengatur ukurannya menjadi
3840 kali 2160
atau 4k untuk mendapatkan banyak detail bagus di
sana dan saya'  saya akan mengatur
warna latar belakang di sini menjadi
hitam dan untuk dokumen ini saya akan
melakukan sesuatu yang sedikit berbeda saya
akan mengubah kedalaman bit di sini dari
8 bit menjadi
16 bit yang berarti kita akan mendapatkan
lebih banyak detail secara eksponensial  pada warna
yang akan menjadi r  sangat penting
karena emas akan memiliki banyak
gradien halus yang dapat dengan cepat menjadi
tebal dalam
warna besar sehingga terlihat bagus dan buat
kemudian t untuk alat tipe saya dan pertama-tama saya
ingin mengatur warna di sini menjadi
abu-abu  jadi saya akan memastikan nilai b ini di sini
untuk kecerahan 50 persen
jadi oke dan ini adalah font yang disebut market
fresh inline saya akan menyertakan tautan ke
perintah itu kembali untuk keluar dari mode tipe langsung
dan perintah
t untuk mengubah dan saya'  akan meningkatkannya saya
dapat menahan
opsi untuk menskalakan secara simetris kemudian
memindahkannya ke tengah kurang
lebih seperti itu dan dalam font ini
pelacakan antara huruf-huruf itu
sedikit aneh saya hanya akan mengklik
kembali di sini dan menggunakan opsi saya  dan tombol panah
untuk menyesuaikan itu sedikit yang hanya
mengganggu saya itu lebih baik baik-baik
saja hal pertama yang akan saya lakukan di sini adalah
menerapkan efek bevel emboss yang sangat standar
ke tipe
saya akan pergi ke tab efek saya dan bevel dan
emboss
kemudian saya  Saya akan mengatur ulang itu ke default
dan saya akan melihat  t ukurannya menjadi 11 piksel
dan saya ingin mengubah kedalamannya di sini saya
akan menempatkan ini pada
700 persen yang hanya memberikan sudut yang lebih
jelas
itu saja untuk efek sekarang jadi oke maka
bagian penting dari proses yang saya
jalani  untuk mengambil layer ini dengan sendirinya
dan menyeretnya ke bawah ke ikon folder untuk
memasukkannya ke dalam folder grup
sehingga menjadi grup dengan hanya satu hal di dalamnya,
tetapi yang dilakukan adalah mengisolasi
efek bevel dan emboss ini
sehingga efeknya diterapkan ke  lapisan
sebelum berinteraksi dengan lapisan lain
dan itu sebenarnya penting jadi simpan
di folder
dan selanjutnya saya akan membuat lapisan baru
dan saya memastikan itu tidak masuk ke
folder yang ada di atasnya  folder di
sini
dan saya akan menekan g untuk alat gradien saya
kemudian
d untuk memastikan warna saya diatur ke
default hitam dan putih dan saya
memastikan opacity gradien ini pada 100
persen
maka saya akan menggunakan alat gradien ini
untuk menyeret gradien dari bawah ke atas
hanya sedikit lebih besar dari ukuran itu
huruf dan sedikit miring
maka saya ingin membuat topeng kliping
sehingga gradien hidup tepat dalam
bentuk huruf
saya akan mengarahkan di antara lapisan gradien
dan folder grup di sini
dan klik opsi untuk membuat kliping
topeng
kemudian saya akan mengubah mode
campuran lapisan gradien ini menjadi
overlay dan saya akan membawa opacity
lapisan ini kembali sedikit
menjadi 60 persen dan langkah selanjutnya adalah mulai
mendapatkan warna emas di sana
saya akan  lakukan itu dengan menggunakan
lapisan penyesuaian yang disebut peta gradien
itu di sini di
bawah peta gradien tab lapisan penyesuaian
dan saya juga akan menyertakan peta gradien ini
di topeng kliping dengan
opsi klik di antara dua lapisan
dan sekarang sepertinya peta gradien
tidak  lakukan apa pun selain
itu karena itu memetakan gradien hitam dan
putih di seluruh gambar yang
sudah hitam dan putih
jadi jika saya mengklik gradien di sini saya mendapatkan
semua opsi gradien berbeda
yang dapat Anda gunakan
dan jika saya mengklik tampilan  itu akan memberi
Anda gambaran tentang apa yang dilakukannya mengambil
semua nilai dalam gambar Anda dan memberi
mereka nilai baru berdasarkan gradien ini
jadi mengapa Anda ingin mengubah
semuanya menjadi merah dan hijau saya tidak tahu
tetapi
jika Anda menemukannya  diri Anda sendiri dalam
keadaan itu gradien ini akan mengambil
sesuatu yang hitam
dan menjadikannya merah menjadi putih dan
menjadikannya hijau
dan memberikan nilai-nilai ini untuk segala sesuatu di
antara sejujurnya sebagian besar preset
ini sangat tidak berguna tetapi
yang penting di sini adalah begitu kita
masuk ke gradien ini dengan
beberapa nilai di dalamnya sebenarnya
mulai mendekati tampilan
pantulan
dan saya dapat mengedit gradien di sini untuk
memodifikasinya atau membuat yang baru
jadi idenya di sini adalah untuk membangun gradien khusus
yang alih-alih warna pelangi
memiliki
semua warna emas  refleksi dan
membuat gradien seperti ini bisa menyenangkan
untuk dilakukan tetapi
itu membutuhkan sedikit waktu jadi untuk
kepentingan waktu saya akan mengimpor
gradien yang telah saya buat dan
akan menyertakan tautan ke dalamnya
deskripsi di bawah ini
jika saya mengklik tombol muat di sini saya akan
memuat gradien ini yang disebut tekstur guys
gradien emas pamungkas dan itu tidak
menerapkannya secara otomatis tetapi menambahkannya ke
bagian bawah preset saya jadi
biarkan saya memilih yang itu dan di sana kita pergi
saya akan menekan ok
jadi itu adalah dasar dari tampilan emas,
nilai abu-abu di bawah
peta gradien ini dikonversi ke nilai emas
dan
dalam beberapa hal ini dapat dianggap sebagai
tampilan emas yang sudah jadi, tetapi
mari kita perlakukan ini sebagai semacam
titik loncatan  jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang
terjadi jika saya
kembali ke palet efek saya akan
klik dua kali pada efek bevel dan emboss ini
dan saya akan menambahkan efek lain ke
lapisan jenis ini saya akan memilih
bayangan dalam dan saya '  akan mengatur ulang ke
default lalu
saya akan mengatur opacity menjadi 30
persen
0 untuk jarak dan 0 untuk choke
kemudian saya akan membawa ukuran hingga
sekitar 60 piksel. Jadi mari
kita lihat apa yang saya lakukan  'll
hit
ok dan saya akan mematikan gradie saya  nt
lapisan peta Anda dapat melihat bahwa
semua bayangan dalam lakukan adalah untuk
memperkenalkan beberapa sedikit variasi
dalam nilai-nilai di seluruh wajah huruf-
huruf ini tapi apa yang akhirnya lakukan adalah
mendorong peta gradien sekitar yang
menciptakan ilusi cahaya lentur
dan saya  akan melalui beberapa langkah
yang semuanya mengikuti premis yang sama ini
jika saya mulai memperkenalkan detail tentang
nilai abu-abu yang akan ditampilkan sebagai
detail dalam pantulan emas
dan pertama jika Anda menikmati
tutorial ini sejauh ini, silakan tekan
tombol suka itu banyak pekerjaan masuk ke masing-masing
tutorial ini jadi saya sangat
menghargai itu
dan jangan lupa untuk berlangganan di
tutorial berikutnya kita akan masuk ke
teknik cat lapuk yang sangat realistis ini baiklah
mari kita kembali  ke dalam ini dan lihat di mana
kita dapat mengambilnya
terlebih dahulu saya ingin mendapatkan beberapa variasi pada
tepi miring ini sehingga akan terasa lebih
seperti itu mencerminkan
lingkungan saya akan membuka kembali
palet efek saya dan menerapkan
efek stroke s  o saya akan mengatur ulang ke
default
lalu saya akan mengubah ukuran
agar sesuai dengan lebar tepi miring saya di
sini
saya akan mengaturnya menjadi 10 piksel lalu di sini di
bawah
tipe isian saya akan mengatur ini ke gradien
dan saya '  saya akan mengubah
gradien yang digunakan saya hanya akan menggunakan
gradien emas pamungkas yang sama lagi saya ingin
memutar kembali kekuatan efeknya
sedikit
tetapi agar penggeser opacity berfungsi dengan
benar saya perlu memeriksa ini sedikit
lebih  kotak cetak maka saya akan
mengembalikan opacity menjadi
sekitar 50 persen dan jika saya mempratinjau itu
memeriksa
detail pantulan yang bagus itu membawa
ke tepi jadi
oke oke selanjutnya saya ingin mendapatkan
sedikit ketidakteraturan dalam refleksi di
wajah
saya akan membuat semacam
lapisan kebisingan buram yang akan membantu untuk
mengacak nilai abu-abu ini
saya akan pergi ke bagian paling atas dan membuat lapisan baru
kemudian saya akan pergi ke filter membuat
awan
kemudian saya'  saya akan mengaburkan ini sedikit dengan
filter
blur gaussian blur dan saya akan membawa  bahwa
semua jalan ke
40 piksel oke maka saya akan menyeret
lapisan ini ke bawah di
bawah peta gradien saya yang
secara otomatis akan memasukkannya ke dalam topeng kliping
dan saya akan menurunkan opacity ke 20
persen
saya suka bagaimana itu hanya melempar
refleksi di sekitar menjadi sedikit
lebih acak
baiklah jadi selanjutnya saya akan membawa
tekstur di sini untuk memberikan semacam
detail dunia nyata
saya membuka lab tekstur ini logam 232
jadi ini sebenarnya lebih dari diadu
baja tetapi saya suka tampilan
detail ini jadi
saya akan memilih semua di sini dan menyalinnya kemudian
perintah
w untuk menutup kemudian saya akan menempelkannya tepat di
atas lapisan kebisingan buram saya di sini dengan
perintah v
dan saya benar-benar akan membawa
opacity di jalan turun
menjadi hanya tiga persen itu benar-benar tidak
perlu banyak untuk mendorong di sekitar
peta gradien emas ini tetapi
Anda dapat melihat bahwa itu benar-benar
mengambil detail tekstur itu
baiklah maka saya akan membuka satu
lagi  tekstur di sini
grunge 122 ini yang merupakan wat kering yang bagus
er tempat dan saya akan memilih
semua dan menyalinnya kemudian menutup yang itu
dan dengan tekstur ini saya akan
menempelkannya di atas bahkan di atas
peta gradien saya jadi yang ini akan menjadi
sedikit grunge yang sebenarnya aktif
bagian atas permukaan emas
saya ingin memasukkannya ke dalam clipping
mask jadi saya akan memilih klik di
antara dua lapisan
kemudian saya akan mengatur blending mode
untuk meringankan
dan saya akan membawa opacity kembali ke sekitar
50  persen
baik-baik saja terlihat bagus saya akan mendapatkan
satu efek akhir di sini emas apa yang
lengkap tanpa sedikit cahaya
jadi saya akan menggunakan efek cahaya luar tetapi saya
tidak ingin menerapkannya pada
lapisan teks ini i'  saya akan menerapkannya ke
folder folder grup
dan itu akan memberi tahu photoshop untuk menerapkan
cahaya setelah semua yang ada di
topeng kliping ini telah
digabungkan sehingga dengan folder grup yang
dipilih saya akan pergi ke efek
dan saya akan memilih cahaya luar kemudian  saya akan
mengatur ulang ini ke default dan membawa ukurannya
hingga 70 piksel lalu saya akan mengklik
tab warna
dan saya akan mengarahkan kursor ke gambar saya untuk
mencicipi warna emas paling terang yang dapat saya
temukan
dan kemudian saya akan menyeret nilai itu ke
sudut kanan atas yang akan memberi saya
versi paling jenuh dari warna itu,
lalu saya  akan menurunkan opacity
sedikit menjadi 20 persen
dan oke dan ketiga adalah efek teks emas
tetapi
izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagian paling keren tentang
ini lapisan teks ini sepanjang jalan di
dalam folder grup masih
hidup jadi jika saya memilih itu saya  sebenarnya
masih dapat menggulir
font dan itu akan mendapatkan semua
emas yang indah diterapkan dengan cepat
dan saya suka melihat bagaimana semua
font yang berbeda ini terlihat bahkan ikon kecil
terlihat keren
atau font dengan banyak detail
memiliki tampilan yang berbeda
baik-baik saja  yang membungkusnya saya
sangat berharap Anda menikmati bereksperimen dengan
ini,
beri tahu saya di komentar di bawah
dan tekan tombol suka atau berlangganan
Anda dapat menemukan preset gradien ini
dan tekstur yang saya gunakan di sini di
texturelabs.org
terima kasih telah menonton  dan sampai jumpa
lagi