hai semuanya Steve Patterson di sini
dari photoshop essentials comm dalam
video ini kita akan belajar cara membuat salah satu
efek photoshop paling populer dan klasik menempatkan gambar di dalam teks seperti yang
akan kita lihat berkat kekuatan
kliping topeng yang menempatkan gambar apa pun di dalam
teks  dengan Photoshop sederhana dan mudah
Saya akan menggunakan photoshop CC di sini tetapi Anda
dapat mengikuti
versi Photoshop terbaru dan jika Anda menonton
video ini di situs web kami, Anda juga memiliki
akses ke versi teks sehingga Anda dapat
menonton video  atau baca
langkah-langkahnya kapan saja Anda suka terima kasih telah
bergabung dengan saya dan mari kita mulai jadi
hal pertama yang perlu kita lakukan adalah membuka
gambar yang ingin kita tempatkan di dalam teks kita
dan inilah gambar yang akan saya gunakan Saya
mengunduh yang ini dari Adobe  stok jika
kita melihat di panel lapisan kita dapat
melihat gambar duduk di lapisan latar belakang
yang saat ini merupakan satu-satunya lapisan
dalam dokumen kita perlu membuat salinan
lapisan ini untuk melakukan itu naik ke
menu lapisan di m  enu bar di sepanjang bagian
atas layar pilih yang baru lalu pilih
layer via copy Anda juga dapat menekan
pintasan keyboard ctrl J pada PC Windows
atau perintah J pada Mac dengan cara apa
pun itu tidak akan terlihat seperti sesuatu telah terjadi
pada gambar tetapi  jika kita melihat lagi pada
panel layer Anda dapat melihat bahwa Photoshop
telah membuat salinan dari layer
background beri nama copy layer 1 dan meletakkannya di atas layer background selanjutnya mari kita
isi dokumen kita dengan warna solid
yang akan kita gunakan sebagai background
untuk efek untuk itu kita akan menggunakan salah satu
layer fill warna solid photoshop untuk menambahkan satu klik
pada ikon fill atau adjustment layer baru
di bagian bawah panel layer lalu
pilih warna solid dari atas
daftar
langsung kita lihat itu  dokumen kami
sekarang diisi dengan warna solid dalam hal
ini hitam saya sebenarnya akan memilih
putih sebagai latar belakang untuk efek saya jadi
untuk memilih putih saya akan klik di
sudut kiri atas pemilih warna saya
juga bisa memilih putih dengan  pengaturan RG  dan
nilai B yang mewakili merah hijau dan
biru masing-masing menjadi 255 Saya akan mengklik OK untuk
menutup pemilih warna dan sekarang kita dapat
melihat bahwa dokumen saya diisi dengan
warna putih dan jika kita melihat di panel lapisan
kita melihat warna solid kita  fill layer bernama
color fill 1 duduk di atas
layer gambar karena layer fill warna solid
berada di atas gambar yang
muncul di depannya dalam dokumen
itulah sebabnya saat ini menghalangi
gambar dari pandangan kita sebenarnya membutuhkan
layer fill warna solid untuk  berada di bawah lapisan
1 jadi klik pada lapisan isi warna solid
dan seret ke bawah sampai Anda melihat
bilah sorot putih di sini di bawah lapisan 1
lepaskan tombol mouse Anda dan Photoshop
menjatuhkan lapisan ke tempatnya pada titik ini
kami siap untuk menambahkan teks kami  klik pada
layer 1 untuk memilihnya lalu pilih
alat jenis dari bilah alat dengan alat jenis
yang dipilih pilih opsi font Anda
di bilah opsi di sepanjang bagian atas
layar sekarang karena tujuan kami adalah menempatkan
gambar di dalam teks
secara umum  font dengan huruf tebal akan
bekerja paling baik untuk tutorial ini Saya akan memilih
sesuatu yang sederhana Saya akan menggunakan Ariel
dan hitam untuk saat ini saya akan mengatur
ukuran teks saya ke ukuran terbesar yang
dapat saya pilih dari preset di sini
bilah opsi yang 72 poin tetapi
jangan terlalu khawatir tentang ukuran
teks Anda untuk saat ini karena kami akan
mengubah ukurannya secara manual ketika kami selesai sekarang
, langkah berikutnya ini tidak mutlak
diperlukan tetapi untuk membantu kami melihat  teks saat
kita menambahkannya mari kita atur warna tipe kita
menjadi putih jika warna tipe Anda sudah
disetel ke putih atau sudah disetel ke beberapa
warna lain yang dapat Anda lihat dengan mudah di depan
gambar Anda, Anda bisa melewati langkah ini untuk
mengubah tipe  klik warna pada
carikan warna di bilah opsi
lagi buka pemilih warna Saya akan memilih
putih dengan mengklik di
sudut kiri atas kotak atau dengan mengatur
nilai RG dan B masing-masing ke 255 lalu saya akan
klik OK jadi dengan Anda  alat ketik
memilih opsi font yang Anda pilih di bilah opsi
dan teks Anda  warna diatur ke
klik putih di dalam dokumen dan tambahkan
teks Anda sekarang karena saya cukup yakin
gambar ini diambil di Hawaii Saya akan
mengetik kata Hawaii kemudian untuk menerima
teks saya akan mengklik tanda centang di
opsi  bar sekarang pada saat
teks muncul di depan gambar dan
jika kita melihat di panel lapisan kita dapat
melihat lapisan jenis yang baru ditambahkan duduk di
atas lapisan 1 karena jenis lapisan di
atas gambar teks muncul di
depan gambar  dalam dokumen kita
benar-benar membutuhkan lapisan jenis untuk muncul di
bawah lapisan 1 jadi klik pada lapisan jenis
dan seret ke bawah sampai Anda melihat
batas sorot putih muncul dan kemudian
lepaskan tombol mouse Anda dan sekarang
lapisan jenis berada di bawah gambar pada
lapisan  1 dan karena itu gambar
sekarang menghalangi teks dari pandangan pada
titik ini kita siap untuk menempatkan gambar
di dalam teks dan untuk melakukan itu kita akan
menggunakan clipping mask pilih layer 1 di
panel layer lalu klik pada  ikon menu
di kanan atas cor  ner dari panel lapisan
dan pilih buat topeng kliping
dari menu dan seperti itu
gambar kita sekarang muncul di dalam teks jika kita
melihat di panel lapisan kita dapat melihat bahwa
lapisan 1 sekarang terpotong Anda dapat melihat
panah kecil di sana menunjuk ke bawah di
lapisan teks di bawahnya yang memberi tahu kita bahwa
lapisan 1 terpotong ke lapisan jenis
di bawahnya dan artinya
satu-satunya bagian gambar pada lapisan 1 yang
masih terlihat di dokumen adalah
area yang berada tepat di atas salah
satu  huruf dalam teks kita sisa
gambar yang tidak berada di atas salah
satu huruf sekarang tersembunyi dari pandangan
dan sebagai gantinya kita melihat putih
dari lapisan warna solid kita jadi pada
titik ini kita perlu mengubah ukuran dan
memposisikan ulang teks  dan kita dapat melakukan kedua
hal tersebut menggunakan
perintah free transform photoshop pertama pilih jenis
layer di panel layer kemudian pergi ke
menu edit dan pilih free transform
dan ini menempatkan
kotak dan pegangan free transform photoshop  mencari
teks untuk mengubah ukuran teks klik pada salah satu
pegangan sudut dan seret ke luar
perhatikan bahwa saat saya menyeret saya
juga mendistorsi tampilan atau
bentuk huruf untuk mempertahankan bentuk aslinya
saat saya mengubah ukuran  teks Saya akan menekan dan
menahan tombol shift pada keyboard saya dan
itu mengunci dalam bentuk aslinya
Saya ingin mengubah ukuran teks dari
pusatnya daripada dari
sudut yang berlawanan Saya akan menahan tombol shift saya
dan saya juga akan menekan  dan tahan tombol Alt
di keyboard saya dan itu di PC Windows
di Mac. Saya akan menekan dan menahan
tombol opsi sehingga itu menggeser alt pada
PC Windows atau opsi shift di Mac dan
kemudian saya akan terus menyeret keluar dari
sudut  menangani dan sekarang kita dapat melihat bahwa
saya mengubah ukuran teks dari pusatnya untuk
memposisikan ulang teks Saya akan melepaskan kunci saya
pada keyboard dan kemudian saya cukup
mengklik di dalam kotak transformasi gratis dan
menyeret teks ke posisi lagi saya '  akan
tekan dan tahan shift alt atau shift option
pada Mac dan saya akan menarik sudutnya
h  mengarah ke luar ketika Anda puas
dengan ukuran dan posisi teks Anda, tekan
tanda centang di bilah opsi untuk
menerimanya sekarang, satu hal yang saya tidak terlalu
senang saat ini adalah bahwa menurut saya
ada terlalu banyak ruang di antara huruf-
huruf itu.  perbaiki itu dengan alat tipe saya
masih dipilih saya akan mengklik di antara
dua huruf yang ingin saya sesuaikan dalam
hal ini a dan W kemudian untuk
menyesuaikan jarak antara huruf saya akan
menekan dan menahan tombol Alt pada
keyboard saya  atau tombol opsi di Mac dan
saya akan menggunakan tombol panah kiri untuk memindahkan
huruf lebih dekat jika saya menekan
tombol panah kanan dan memindahkannya lebih
jauh sekarang ini disebut kerning di mana
kita menyesuaikan ruang antara huruf yang akan saya
gunakan  tombol panah kiri hanya untuk
mendekatkan huruf kemudian saya akan
melepaskan tombol Alt atau opsi pada Mac
dan saya akan menekan tombol panah kanan pada
keyboard saya untuk pindah ke set huruf berikutnya
lagi saya akan menekan dan  tahan
tombol Alt atau opsi di Mac dan saya akan menggunakan
panah kiri  tombol untuk
mendekatkan huruf-huruf itu Saya akan melepaskan alt
atau opsi dan saya akan menekan tombol panah kanan
untuk pindah ke kumpulan huruf berikutnya
dan kemudian saya akan melakukan hal yang sama
lagi dengan dua huruf di akhir
dan  Saya pikir itu terlihat bagus untuk
menerima perubahan. Saya akan mengklik lagi
tanda centang di bilah opsi
sekarang pada titik ini saya perlu mengubah ukuran dan
memposisikan ulang teks lagi sehingga dengan
lapisan tipe saya masih dipilih, saya akan
kembali ke menu Edit  dan saya akan memilih ulang
transformasi gratis kemudian saya hanya akan mengubah ukuran
teks saya dan memindahkannya kembali ke posisi
kemudian untuk menerimanya saya akan klik pada
tanda centang untuk menyelesaikan efek Saya akan
menambahkan drop shadow ke huruf untuk melakukan
itu saya  'll klik pada ikon Layer Styles
ikon efek di sini di bagian
bawah panel lapisan dan saya akan memilih drop
shadow dari daftar
ini membuka kotak dialog gaya lapisan
set ke opsi drop shadow di
kolom tengah cara termudah  untuk
menyesuaikan drop shadow cukup klik dan
seret ke dalam  gambar dan perhatikan apa yang
terjadi bayangan bergerak saat saya menyeret
mouse saya dan kita dapat melihat nilai sudut dan
jarak berubah saat saya menyeret Saya
hanya akan memindahkan bayangan ke posisi
yang menurut saya terlihat bagus dan kemudian
saya akan menggelapkan bayangan  dengan
meningkatkan opacity menjadi sekitar 50%
akhirnya untuk melunakkan tepi
bayangan saya akan meningkatkan nilai ukuran kemudian
saya akan klik OK untuk menutup
kotak dialog gaya lapisan untuk menyelesaikan semuanya.
ruang kosong di atas
dan di bawah teks jadi untuk melakukan itu saya akan
memilih alat potong dari bilah alat
lalu saya cukup menyeret bagian atas
kotak pemangkasan ke bawah dan saya akan menyeret bagian
bawah kotak ke atas dan semua area
di luar batas cropping
akan dipotong untuk memotong gambar
Saya akan menekan ENTER pada keyboard saya atau
kembali pada Mac dan Photoshop memotong
gambar jadi pada titik ini efeknya
cukup lengkap kami telah menambahkan
gambar di dalamnya  teks kami telah menambahkan drop
shadow ke teks dan kami telah
memotongnya  e area yang tidak diinginkan di sekitar teks
satu hal terakhir yang akan kita lihat adalah
bahwa sekarang warna latar belakang saya disetel ke
putih jika saya ingin mengubahnya menjadi
sesuatu yang lain yang perlu saya lakukan adalah
klik dua kali pada contoh warna untuk
warna solid  fill layer ini membuka kembali
color picker di mana kita dapat memilih
warna yang berbeda kita dapat memilih warna
langsung dari dalam color picker
itu sendiri atau kita dapat memindahkan kursor mouse kita
ke gambar di dalam teks dan kemudian
klik untuk mengambil sampel warna.
kasus saya akan klik pada salah satu
daerah bayangan gelap di dalam pohon dan yang
cocok dengan warna latar belakang
dengan warna bayangan sekarang tentu saja
saya sudah cukup banyak kehilangan bayangan saya di
sini karena latar belakang sekarang sangat
gelap tapi  tidak apa-apa saya pikir itu terlihat
cukup bagus saya akan klik OK untuk
menutup pemilih warna dan dengan itu kita
selesai begitulah cara menempatkan gambar di dalam
teks menggunakan clipping mask di Photoshop
seperti biasa Saya harap Anda menikmati video ini
dan semoga  kamu  pelajari sesuatu di
sepanjang jalan dan saya berharap dapat melihat Anda di lain waktu
saya Steve Patterson dari photoshop
essentials comm