hai semuanya steve patterson di sini dari photoshop essentials
di video ini saya menunjukkan cara menambahkan perbatasan sederhana
dan drop shadow ke gambar dengan photoshop
dan bagaimana menyesuaikan efek dengan memilih warna batas dan bayangan
langsung dari gambar saya menggunakan photoshop 2021
tetapi versi terbaru apa pun akan berfungsi jika Anda menyukai video ini
pastikan untuk berlangganan dan mari kita mulai dengan membuka gambar Anda
saya akan menggunakan gambar ini dari adobe stock di panel lapisan tempat gambar muncul
lapisan latar belakang dan saat ini lapisan latar belakang
dikunci untuk menempatkan batas di sekitar gambar yang akan kita
perlu menambahkan layer baru di bawahnya tetapi kami tidak dapat melakukannya saat
lapisan latar belakang terkunci jadi untuk membukanya klik ikon kunci atau
jika Anda menggunakan versi photoshop yang lebih lama
dan mengklik ikon kunci tidak berfungsi tekan dan tahan alt
tombol pada pc windows atau tombol opsi pada mac
dan klik dua kali photoshop mengganti nama layer
dari latar belakang ke lapisan 0 dan ikon kunci menghilang
untuk membuat perbatasan kita akan menggunakan layer fill warna solid
klik ikon fill atau adjustment layer baru di bagian bawah dan pilih
warna solid dari daftar kemudian di pemilih warna
pilih putih dengan mengatur nilai rg dan b ke 255. kita akan menggunakan putih sebagai
warna batas untuk saat ini tetapi saya akan menunjukkan cara mengubahnya nanti
klik ok untuk menutup pemilih warna dan putih
dari lapisan isian memblokir gambar dari tampilan
untuk memperbaikinya klik pada lapisan isian di panel lapisan
dan seret ke bawah lapisan gambar lepaskan tombol mouse Anda
dan sekarang kita kembali melihat gambar dengan lapisan isian yang bersembunyi di baliknya
selanjutnya kita perlu menambahkan lebih banyak ruang di sekitar gambar
dan ruang ekstra akan menjadi batas karena kita menginginkan ukuran
perbatasan menjadi sama di keempat sisi cara terbaik untuk melakukannya
adalah dengan perintah ukuran kanvas photoshop naik ke menu gambar di bilah menu
dan pilih ukuran kanvas kemudian di kotak dialog ukuran kanvas pastikan
opsi relatif dicentang ini memberitahu photoshop untuk memulai dengan
ukuran kanvas saat ini dan nilai yang kita masukkan untuk lebar
dan tinggi akan ditambahkan ke dalamnya di kisi jangkar pastikan pusatnya
kotak dipilih sehingga ruang ekstra akan ditambahkan secara merata
di kiri bawah dan kanan atas lalu masukkan ukuran
untuk perbatasan ke bidang lebar dan tinggi mulai
dengan memilih jenis pengukuran Anda, saya akan menggunakan inci sekarang, ingatlah bahwa
nilai yang Anda masukkan akan dibagi rata antara dua
sisi jadi misalnya memasukkan dua inci untuk
lebarnya akan menghasilkan batas satu inci di kiri dan kanan
gambar dan memasukkan dua inci untuk ketinggian
akan memberi Anda batas satu inci di bagian atas dan bawah untuk gambar saya a
perbatasan satu inci akan menjadi sedikit terlalu lebar untuk perbatasan tiga perempat inci
akan terlihat lebih baik sehingga menambahkan batas tiga perempat inci pada
kiri dan kanan saya perlu mengatur lebar menjadi dua kali lipat
jumlah yang 1,5 inci dan untuk menjaga perbatasan itu
ukuran yang sama di sekitar saya akan mengatur ketinggian menjadi 1,5 inci sebagai
nah lalu klik ok untuk menutup ukuran kanvas
kotak dialog photoshop menambahkan ruang ekstra di sekitar
gambar membuat perbatasan jika Anda tidak dapat melihatnya
naik ke menu tampilan dan pilih pas di layar ruang
sebenarnya transparan tetapi tampak putih karena lapisan pengisi warna solid
di bawah gambar menunjukkan melalui satu-satunya downside ke
perintah ukuran kanvas photoshop adalah tidak ada cara untuk melihat pratinjau
ukuran baru sebelum menerimanya jadi jika perbatasannya terlalu lebar atau terlalu
mempersempit Anda harus membatalkannya dengan naik ke menu edit
dan pilih undo canvas size lalu kembali ke menu gambar kembali ke
perintah ukuran kanvas dan coba lagi dengan lebar yang berbeda dan
nilai tinggi sehingga kami memiliki batas di sekitar gambar
sekarang mari kita tambahkan drop shadow di belakangnya di panel layer klik pada gambar
layer untuk memilihnya lalu klik ikon efek dan pilih
drop shadow opsi untuk drop shadow
buka di kotak dialog gaya lapisan dan tiga opsi utama
adalah jarak sudut dan ukuran sudut mengontrol arah
jarak sumber cahaya adalah seberapa jauh bayangan memanjang
jauh dari objek dan ukuran mengontrol kelembutan
tepi bayangan saya akan memindahkan kotak dialog keluar dari jalan
jadi kita bisa melihat apa yang terjadi dengan cara tercepat untuk mengatur bayangan
sudut dan jarak cukup dengan mengklik di dalam dokumen
tahan tombol mouse Anda dan seret bayangan untuk memposisikannya sebagai
Anda menyeret nilai sudut dan jarak di
kotak dialog akan berubah atau Anda dapat memasukkan nilai tertentu saya akan
atur sudut menjadi 135 derajat dan jarak
hingga 80 piksel nilai yang Anda butuhkan akan tergantung pada ukuran gambar Anda your
kemudian tingkatkan nilai ukuran untuk melunakkan tepi bayangan
semakin tinggi nilainya semakin lembut tampilannya
saya akan mengatur milik saya menjadi 60 piksel tetapi sekali lagi itu akan tergantung
pada gambar Anda, Anda juga dapat menyesuaikan intensitas bayangan
menggunakan slider opacity nilai yang lebih tinggi menggelapkan bayangan
dan nilai yang lebih rendah meringankannya, saya akan menurunkan milik saya
hingga 30 persen lalu klik ok untuk menutup kotak dialog gaya lapisan
jadi pada titik ini efek utama dilakukan tetapi alih-alih menggunakan putih untuk for
perbatasan dan hitam untuk bayangan yang kita bisa
sesuaikan efeknya dengan memilih warna langsung dari gambar untuk mengubah
warna perbatasan klik dua kali pada warna lapisan isian
carikan di panel lapisan tetapi alih-alih memilih warna baru dari
pemilih warna gerakkan kursor mouse Anda ke atas gambar
dan klik pada warna untuk mencicipinya dan warna itu menjadi
warna perbatasan baru yang dapat Anda coba berbeda
warna dengan mengklik bagian gambar yang berbeda
dan ketika Anda menemukan yang Anda suka klik ok untuk menutup pemilih warna
kemudian untuk mengubah warna bayangan klik dua kali pada kata drop shadow
di bawah lapisan gambar dan di kotak dialog gaya lapisan klik
carikan warna bayangan lalu seperti yang kita lakukan dengan perbatasan
klik pada warna pada gambar untuk mencicipinya sekarang warna bayangan harus gelap
dan sangat jenuh sehingga di pemilih warna
tingkatkan saturasi nilai s menjadi 100 persen
atau mendekatinya dan kemudian menggelapkan warnanya dengan menurunkan kecerahan atau nilai b
saya akan mengatur milik saya menjadi 30 persen untuk menjaga bayangan dari
terlihat terlalu gelap tetapi Anda mungkin menginginkan nilai yang lebih rendah, klik ok
untuk menutup pemilih warna dan kemudian klik ok untuk menutup layer
kotak dialog gaya dan di sana kami memilikinya, betapa mudahnya
adalah menambahkan batas dan bayangan jatuh ke gambar dengan
photoshop seperti biasa saya harap Anda menikmati video ini
dan jika bermanfaat jangan lupa like share and
berlangganan saluran saya untuk lebih banyak video kunjungi situs web saya
photoshopessentials.com di mana Anda akan menemukan ratusan tutorial photoshop
terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di lain waktu saya steve patterson dari
hal-hal penting photoshop