[Musik]
hai teman-teman di video ini saya akan
menunjukkan cara membuat beberapa
efek teks letterpress yang berbeda di Photoshop
mari kita mulai jadi di sini kita memiliki
latar belakang dengan efek vignette yang saya
buat menggunakan adjustment layer curves
dan layer mask  efek letterpress
biasanya terlihat paling bagus ketika
latar belakang Anda memiliki semacam simulasi
pencahayaan seperti ini. Hal pertama yang
akan kita lakukan adalah membuat efek teks
yang terlihat seperti mencuat ke atas dan
keluar ke arah kita, jadi saya akan memilih bagian
atas saya  teks dan hal pertama yang
akan saya lakukan adalah mengatur isi ke 0%
di palet lapisan ini akan menyembunyikan
lapisan yang sebenarnya tetapi memungkinkan kita untuk menggunakan
gaya lapisan untuk membuat efek kita selanjutnya saya
akan klik dua kali lapisan itu di
palet lapisan untuk memunculkan
dialog gaya lapisan hal pertama yang ingin
saya lakukan adalah membuat bevel dan emboss
untuk gaya saya akan mengubahnya dari
bevel dalam menjadi emboss dan itu akan
membuat bevel di bagian dalam dan
keluar  sisi garis besar teks kita, saya
akan membiarkan teknik disetel menjadi halus
dan kedalaman diatur ke seratus persen
Anda ingin memastikan bahwa
arah Anda disetel ke atas dan saya akan
membiarkan ukurannya menjadi 3 piksel tergantung pada
seberapa besar dokumen Anda, Anda mungkin perlu
membuatnya lebih besar atau lebih kecil Saya akan
membiarkan soft set ke nol dan shading saya
diatur ke pengaturan default sehingga 120
derajat menggunakan lampu global dicentang
dan ketinggian diatur ke 30 derajat yang Anda
inginkan  kontur gloss diatur ke
default linier, tidak
masalah jika Anda mencentang kotak anti-alias
atau tidak untuk sorotan, Anda ingin
mode diatur ke linear dodge dan mengatur
opacity menjadi sekitar 50% tergantung pada
latar belakang Anda, Anda mungkin perlu  untuk menyesuaikan ini ke
atas atau ke bawah sedikit untuk bayangan saya ingin
mengaturnya ke pembakaran linier dan opacity
diatur ke 25% jadi Anda sudah dapat melihat bahwa
kami memiliki efek
seperti itu terlihat seperti menonjol dari
latar belakang kami ada a  beberapa hal lain yang
bisa kita lakukan untuk membuat ini  terlihat sedikit
lebih baik hal berikutnya yang akan saya tambahkan
adalah gradien overlay jadi saya ingin
gradien saya menjadi hitam
putih normal dan saya ingin mengatur sudut
sekitar seratus derajat kita akan
menggunakan gradien ini  untuk mensimulasikan cahaya jadi
sekarang sepertinya itu datang
sedikit dari kiri atas dan turun
ke kanan Saya akan mengubah
blend mode dari normal menjadi overlay dan
kemudian mengubah opacity dari seratus
ke bawah menjadi sekitar  tujuh persen
jika saya mengaktifkan dan menonaktifkan efek itu Anda
dapat melihat bahwa itu benar-benar diselesaikan tetapi
itu akan benar-benar menambah efek keseluruhan kami.
Terakhir, saya akan menambahkan drop
shadow pertama, saya ingin mengatur mode campuran saya
ke warna yang terbakar, saya ingin pergi.
opacity pada 35% dan biarkan kotak centang use global
light dicentang seperti itu
sudut pencahayaan dan efek drop shadow
kami akan cocok dengan sudut pencahayaan
di efek bevel dan emboss kami selanjutnya saya akan
meningkatkan jarak menjadi sekitar 10 piksel
dan ukurannya menjadi  sekitar 15 piksel terakhir
Saya akan meningkatkan spread menjadi sekitar
10% untuk membuat bayangan kita sedikit lebih
padat di bawah kualitas. Tidak
masalah jika Anda memiliki anti-alias yang dicentang
tetapi Anda ingin memastikan bahwa
kontur Anda diatur ke linier lagi setelah
itu  Anda cukup menekan OK sekarang Anda dapat melihat
bahwa efek keseluruhan kami terlihat cukup
realistis teks kami terlihat seperti
muncul dari latar belakang sekarang saya akan
menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan yang sebaliknya dan
membuat teks terlihat seperti menempel
di latar belakang begitu lagi  Saya akan
memilih teks saya dan mengatur opacity fill
menjadi 0% di palet layer kemudian saya akan
mengklik dua kali layer itu dan membuka
dialog layer style lagi hal pertama
yang akan kita lakukan adalah memilih bevel dan
emboss
Saya akan mengubah gaya dari
bevel dalam menjadi emboss dan membiarkan teknik
di kedalaman saja. Perubahan besar di sini
adalah saya akan mengubah arah
dari atas ke bawah dan segera Anda akan
melihat bahwa itu terlihat seperti teks kita.
tertanam ke latar belakang kami, saya akan
kembali  kurangi ukurannya hanya satu piksel sehingga
disetel ke dua piksel dan saya akan membiarkan
yang lainnya tetap sama sekarang karena kita
ingin teks kita terlihat tertanam di
latar belakang, itu akan menjadi sedikit
lebih gelap karena tidak banyak cahaya yang
akan disentuh  permukaan untuk melakukan itu
saya akan menambahkan overlay warna dan
mengatur warnanya menjadi hitam lalu saya akan
mengubah blend mode menjadi color burn dan mengatur
opacity menjadi sekitar 10% terakhir saya
akan menambahkan inner shadow dan  itu
akan memberi kita bayangan bagus yang datang dari
kiri atas Saya akan mengubah blend
mode dari multiply menjadi color burn
dan mengurangi opacity menjadi 25% lagi
Anda ingin membiarkan sudut diatur untuk
menggunakan global light sehingga cocok dengan sisanya
dari efek kami, saya ingin mengubah
jarak menjadi 4 piksel dan ukurannya menjadi 8
piksel dan membiarkan choke disetel ke 0%
setelah itu saya akan menekan OK jika Anda hanya
memikirkan hal-hal dari sudut pandang logis,
Anda dapat membuat ulang semua jenis
keren  efek seperti ini jadi pertama kami
menambahkan highlight tepi  dan bayangan di sekitar
teks kami kemudian kami memberikan permukaan teks kami
dan variasi pencahayaan menggunakan
gradien dan overlay warna
terakhir kami menambahkan drop shadow dan
bayangan bagian dalam yang mensimulasikan
bayangan dari teks kami ke
permukaan latar belakang Saya John shaver  untuk
video Photoshop Academy terima kasih telah
menonton Sampai jumpa lagi
[Musik]
kamu