1
00:00:00,690 --> 00:00:05,069
hai semuanya Steve Patterson di sini sekali lagi dari photoshop essentials

2
00:00:05,069 --> 00:00:10,049
 comm di video ini saya akan menunjukkan cara mudah mengubah tipe menjadi emas dengan

3
00:00:10,049 --> 00:00:14,160
 Photoshop untuk membuat efek kita akan menggunakan gaya Photoshop Slayer dan

4
00:00:14,160 --> 00:00:18,750
 kami akan membuat gradien warna emas kustom kami sendiri, kami bahkan akan menambahkan beberapa kilauan

5
00:00:18,750 --> 00:00:22,949
 ke teks menggunakan salah satu kuas photoshop untuk membuat huruf emas kita benar-benar

6
00:00:22,949 --> 00:00:27,720
 bersinar Saya akan menggunakan Photoshop CC tetapi setiap langkah sepenuhnya kompatibel dengan

7
00:00:27,720 --> 00:00:32,340
 Photoshop cs6 dan dengan versi Photoshop sebelumnya pastikan untuk memeriksa ini

8
00:00:32,340 --> 00:00:36,329
 tutorial di situs web kami di mana Anda juga akan menemukan versi tertulis lengkap saya

9
00:00:36,329 --> 00:00:40,739
 terima kasih telah bergabung dengan saya dan mari kita mulai kita akan mulai dengan membuat yang baru

10
00:00:40,739 --> 00:00:45,329
 Dokumen Photoshop naik ke menu file di bilah menu di bagian atas

11
00:00:45,329 --> 00:00:51,510
 layar dan pilih baru ini membuka kotak dialog dokumen baru jika Anda menggunakan

12
00:00:51,510 --> 00:00:56,670
 Photoshop CC Anda akan melihat versi kotak dialog yang didesain ulang ini dan jika Anda

13
00:00:56,670 --> 00:01:01,260
 menggunakan cs6 atau sebelumnya Anda akan melihat versi asli untuk tutorial ini mari

14
00:01:01,260 --> 00:01:07,070
 atur lebar dokumen kita menjadi 1600 piksel

15
00:01:07,070 --> 00:01:14,490
 dan tinggi hingga 800 piksel, resolusi hingga 72 piksel per inci

16
00:01:14,490 --> 00:01:22,090
 kemudian di Photoshop CC klik tombol buat di cs6 dan sebelumnya klik OK

17
00:01:22,090 --> 00:01:26,680
 dokumen baru muncul di layar untuk membantu teks emas kami benar-benar menonjol

18
00:01:26,680 --> 00:01:31,090
 mari kita ubah warna latar belakang dokumen menjadi hitam untuk melakukan itu yang akan kita gunakan

19
00:01:31,090 --> 00:01:35,820
 toko foto Perintah Phil pergi ke menu Edit di menu bar dan pilih

20
00:01:35,820 --> 00:01:38,820
 Phil

21
00:01:39,030 --> 00:01:45,350
 Kotak dialog Phil mengatur opsi konten di bagian atas menjadi hitam

22
00:01:45,360 --> 00:01:52,750
 pastikan mode diatur ke normal dan opacity 100% klik OK

23
00:01:52,750 --> 00:01:58,210
 di Photoshop mengisi dokumen dengan warna hitam selanjutnya mari kita tambahkan beberapa jenis pilih

24
00:01:58,210 --> 00:02:03,820
 alat ketik dari bilah alat lalu pilih font Anda di bilah opsi

25
00:02:03,820 --> 00:02:11,640
 Saya akan membuat semuanya sederhana dan menggunakan Times New Roman dan saya akan mengatur gaya menjadi tebal

26
00:02:11,670 --> 00:02:16,170
 atur ukuran tipe 72 poin

27
00:02:16,170 --> 00:02:19,710
 kami akan mengubah ukuran jenisnya setelah kami menambahkannya tetapi ini akan memberi kami yang terbesar

28
00:02:19,710 --> 00:02:24,600
 ukuran preset untuk saat ini karena latar belakang kita berwarna hitam, mari kita atur warna tipe kita ke

29
00:02:24,600 --> 00:02:28,800
 putih hanya untuk memudahkan melihat untuk mengubah jenis warna klik pada warna

30
00:02:28,800 --> 00:02:35,220
 carikan ini membuka pemilih warna pilih putih dengan mengatur RG dan B

31
00:02:35,220 --> 00:02:41,720
 nilai akan mewakili merah hijau dan biru masing-masing menjadi 255

32
00:02:43,230 --> 00:02:49,490
 lalu klik OK untuk menutup pemilih warna klik di dalam dokumen dan tambahkan add

33
00:02:49,490 --> 00:02:55,290
 teks saya akan mengetik kata emas diterima klik tanda centang di

34
00:02:55,290 --> 00:02:59,599
 bilah opsi dengan baik sekarang setelah kami menambahkan teks kami, mari

35
00:02:59,599 --> 00:03:04,489
 ubah ukurannya, kita bisa melakukannya menggunakan toko foto, perintah transformasi gratis naik ke

36
00:03:04,489 --> 00:03:11,090
 menu Edit di bilah menu dan pilih transformasi gratis tempat ini gratis

37
00:03:11,090 --> 00:03:16,220
 mengubah kotak dan menangani di sekitar teks untuk mengubah ukurannya, tekan dan tahan tombol

38
00:03:16,220 --> 00:03:20,930
 tombol shift pada keyboard Anda dan seret salah satu sudut menangani tombol shift

39
00:03:20,930 --> 00:03:25,610
 mengunci rasio aspek asli huruf sehingga Anda tidak mengubahnya sebagai

40
00:03:25,610 --> 00:03:29,720
 Anda mengubah ukuran teks setelah selesai, lepaskan tombol mouse Anda dan kemudian

41
00:03:29,720 --> 00:03:34,489
 lepaskan tombol shift Anda untuk memusatkan klik teks di dalam kotak transformasi gratis

42
00:03:34,489 --> 00:03:39,739
 dan seret teks ke posisinya lalu klik tanda centang di bilah opsi

43
00:03:39,739 --> 00:03:45,650
 untuk menerimanya jika kita melihat di panel lapisan kita melihat bahwa kita sekarang memiliki dua lapisan

44
00:03:45,650 --> 00:03:50,060
 latar belakang hitam ada di lapisan latar belakang dan teks kita ada di a

45
00:03:50,060 --> 00:03:54,739
 jenis lapisan terpisah di atasnya kita perlu membuat salinan klik teks kita pada

46
00:03:54,739 --> 00:03:59,720
 ketik layer dan seret ke bawah ke ikon layer baru di bagian bawah layer

47
00:03:59,720 --> 00:04:04,819
 panel lepaskan tombol mouse Anda dan Photoshop membuat salinan dari lapisan tipe

48
00:04:04,819 --> 00:04:10,519
 beri nama salinan emas dan letakkan di atas aslinya untuk mengubah teks kita menjadi emas

49
00:04:10,519 --> 00:04:15,829
 kita akan menggunakan gaya pembunuh Photoshop klik pada ikon gaya lapisan di bagian bawah

50
00:04:15,829 --> 00:04:22,610
 dari panel lapisan lalu pilih hamparan gradien dari daftar yang terbuka Photoshop

51
00:04:22,610 --> 00:04:27,080
 kotak dialog gaya lapisan dengan opsi hamparan gradien di tengah

52
00:04:27,080 --> 00:04:32,090
 kolom secara default, hamparan gradien menggunakan gradien abu-abu ke putih atau

53
00:04:32,090 --> 00:04:36,289
 gradien hitam ke putih tergantung pada versi Photoshop yang Anda gunakan

54
00:04:36,289 --> 00:04:40,940
 bagaimanapun kita perlu mengedit gradien dan memilih warna yang terlihat lebih keemasan

55
00:04:40,940 --> 00:04:44,970
 untuk mengedit gradien klik pada bilah pratinjau

56
00:04:44,970 --> 00:04:49,440
 ini membuka editor gradien Anda akan menemukan bilah pratinjau yang lebih besar di bagian bawah

57
00:04:49,440 --> 00:04:54,540
 setengah dari kotak dialog mari kita mulai dengan mengubah warna di kiri ganda

58
00:04:54,540 --> 00:04:58,919
 klik pada color stop di bawah sisi kiri gradien

59
00:04:58,919 --> 00:05:03,509
 ini lagi membuka pemilih warna Saya telah mencicipi beberapa warna dari foto a

60
00:05:03,509 --> 00:05:11,759
 koin emas jadi untuk menggunakan warna yang sama atur nilai R menjadi 246 nilai G menjadi 238

61
00:05:11,759 --> 00:05:19,550
 dan nilai B menjadi 173 klik OK untuk menutup pemilih warna

62
00:05:19,550 --> 00:05:24,140
 di editor gradien klik dua kali pada perhentian warna di bawah sisi kanan

63
00:05:24,140 --> 00:05:28,610
 gradien dalam pemilih warna mengatur nilai-r ke

64
00:05:28,610 --> 00:05:36,879
 193 nilai G menjadi 172 dan nilai B menjadi 81

65
00:05:36,879 --> 00:05:42,180
 lalu klik oke dan di sini kita melihat gradien baru kita, kita akan

66
00:05:42,180 --> 00:05:46,980
 perlu gradien ini lagi jadi mari kita simpan, masukkan nama untuk gradien saya akan

67
00:05:46,980 --> 00:05:53,350
 beri nama tambang emas lalu klik tombol baru untuk menyimpannya

68
00:05:53,350 --> 00:05:57,820
 gradien muncul sebagai thumbnail di area The Presets sehingga kita dapat dengan cepat

69
00:05:57,820 --> 00:06:02,050
 pilih lagi saat berikutnya kita membutuhkannya klik OK

70
00:06:02,050 --> 00:06:06,789
 untuk menutup editor gradien di kotak dialog gaya lapisan, ubah gaya

71
00:06:06,789 --> 00:06:13,360
 gradien dari linier ke pantulan ini memindahkan warna emas yang lebih gelap ke to

72
00:06:13,360 --> 00:06:17,319
 bagian atas dan bawah huruf meninggalkan warna yang lebih terang melewati

73
00:06:17,319 --> 00:06:22,270
 tengah jika Anda melihat di sebelah kiri kotak dialog gaya lapisan Anda akan melihat daftar

74
00:06:22,270 --> 00:06:27,360
 dari semua gaya lapisan kita dapat memilih dari klik pada kata bevel & emboss

75
00:06:27,360 --> 00:06:33,490
 lalu pada opsi bevel & emboss ubah teknik dari smooth menjadi

76
00:06:33,490 --> 00:06:39,970
 pahat hati ke bawah di bagian bayangan mencari opsi kontur gloss dan

77
00:06:39,970 --> 00:06:46,090
 klik panah kecil di samping thumbnail pilih cincin kontur ganda

78
00:06:46,090 --> 00:06:53,729
 dengan mengklik dua kali pada thumbnail-nya, atur sudut menjadi 120 derajat

79
00:06:53,729 --> 00:06:59,309
 dan kemudian untuk menghaluskan tepi bergerigi, aktifkan opsi anti alias dengan

80
00:06:59,309 --> 00:07:04,950
 mengklik di dalam kotak centangnya, atur opacity untuk kedua sorotan

81
00:07:04,950 --> 00:07:09,770
 mode dan mode bayangan menjadi 75%

82
00:07:10,559 --> 00:07:15,479
 perhatikan bahwa teksnya terlihat seperti memiliki goresan di sekitarnya mari kita isi ruangnya

83
00:07:15,479 --> 00:07:20,219
 di dalam huruf dengan meningkatkan nilai ukuran, cara termudah untuk melakukannya adalah

84
00:07:20,219 --> 00:07:25,919
 untuk mengklik di dalam kotak nilai ukuran untuk membuatnya aktif kemudian gunakan tombol panah atas

85
00:07:25,919 --> 00:07:31,139
 di keyboard Anda untuk meningkatkan nilainya seperti yang Anda lakukan, Anda akan melihat huruf-hurufnya terisi

86
00:07:31,139 --> 00:07:36,029
 masuk dari tepi luar menuju Pusat terus meningkatkan ukurannya

87
00:07:36,029 --> 00:07:42,289
 sampai huruf terisi sepenuhnya selanjutnya atur kedalaman menjadi sekitar

88
00:07:42,289 --> 00:07:48,209
 170 persen ini meningkatkan efek pencahayaan dan menambahkan lebih banyak kontras yang kami miliki

89
00:07:48,209 --> 00:07:52,679
 satu lagi gaya lapisan untuk ditambahkan sebelum menutup kotak dialog klik pada

90
00:07:52,679 --> 00:07:58,829
 kata-kata inner glow di sebelah kiri lalu di opsi inner glow ubah campurannya

91
00:07:58,829 --> 00:08:06,430
 mode dari layar untuk mengalikan dan mengatur opacity menjadi 50%

92
00:08:06,430 --> 00:08:11,420
 ubah warna cahaya dengan mengklik carikan warna

93
00:08:11,420 --> 00:08:19,040
 di pemilih warna atur nilai r ke 232 nilai G ke 128

94
00:08:19,040 --> 00:08:25,220
 dan nilai B menjadi 31 klik OK untuk menutup pemilih warna

95
00:08:25,220 --> 00:08:32,080
 akhirnya menambah ukuran cahaya sampai benar-benar menutupi huruf

96
00:08:32,480 --> 00:08:37,820
 setelah selesai klik OK untuk menutup kotak dialog gaya lapisan

97
00:08:37,820 --> 00:08:42,280
 di panel lapisan klik pada lapisan jenis asli untuk memilihnya kemudian

98
00:08:42,280 --> 00:08:48,800
 klik pada ikon Layer Styles di bagian bawah panel layer pilih stroke

99
00:08:48,800 --> 00:08:55,190
 dari daftar ini membuka kembali kotak dialog gaya lapisan dalam opsi goresan

100
00:08:55,190 --> 00:08:59,800
 ubah jenis isian dari warna menjadi gradien

101
00:08:59,800 --> 00:09:05,199
 lalu klik panah kecil di sebelah kanan bilah pratinjau gradien pilih

102
00:09:05,199 --> 00:09:10,060
 gradien emas yang kita simpan sebelumnya dengan mengklik dua kali pada thumbnail-nya

103
00:09:10,060 --> 00:09:16,090
 ubah gaya gradien dari linier menjadi pantulan lalu atur

104
00:09:16,090 --> 00:09:19,590
 posisi ke luar

105
00:09:19,600 --> 00:09:25,300
 dan tingkatkan ukuran goresan menjadi sekitar 8 piksel, kita sekarang memiliki goresan

106
00:09:25,300 --> 00:09:29,800
 di sekitar teks yang disetel ke warna yang sama dengan teks itu sendiri, klik pada

107
00:09:29,800 --> 00:09:34,660
 kata-kata bevel dan emboss di sebelah kiri kotak dialog kali ini daripada

108
00:09:34,660 --> 00:09:39,279
 menerapkan bevel dan emboss ke teks kita akan menerapkannya pada goresan untuk melakukan itu

109
00:09:39,279 --> 00:09:44,710
 ubah gaya dari inner bevel menjadi stroke emboss

110
00:09:44,710 --> 00:09:50,380
 kemudian ubah teknik menjadi pahat keras jika belum diatur ke itu dan atur

111
00:09:50,380 --> 00:09:54,610
 ukuran dengan ukuran yang sama yang Anda gunakan untuk pukulan yang dalam kasus saya adalah delapan

112
00:09:54,610 --> 00:10:00,850
 piksel pastikan opsi kontur gloss diatur ke dering ganda jika tidak

113
00:10:00,850 --> 00:10:04,930
 klik panah kecil di sebelah thumbnail dan kemudian seperti yang kita lakukan

114
00:10:04,930 --> 00:10:11,020
 sebelumnya klik dua kali pada thumbnail cincin ganda untuk memilihnya juga pastikan

115
00:10:11,020 --> 00:10:16,779
 bahwa opsi anti alias dicentang di sebelah kiri kotak dialog giliran

116
00:10:16,779 --> 00:10:22,060
 pada gaya kontur tepat di bawah bevel dan emboss dengan mengklik di dalam centangnya

117
00:10:22,060 --> 00:10:27,700
 kotak ini akan lebih meningkatkan pencahayaan di sekitar goresan akhirnya mari

118
00:10:27,700 --> 00:10:32,560
 selesaikan gaya lapisan kami dengan menambahkan cahaya di sekitar huruf klik pada

119
00:10:32,560 --> 00:10:37,670
 kata cahaya luar lalu di opsi cahaya luar atur

120
00:10:37,670 --> 00:10:43,060
 opacity menjadi 40% mengubah warna cahaya dengan mengklik

121
00:10:43,060 --> 00:10:48,130
 pada carikan warna di pemilih warna gunakan warna yang sama dengan yang kami pilih untuk

122
00:10:48,130 --> 00:10:58,350
 cahaya batin dengan mengatur nilai R ke 232 nilai G ke 128 dan nilai B ke 31

123
00:10:58,350 --> 00:11:03,690
 klik OK untuk menutup pemilih warna akhirnya menambah ukuran cahaya menjadi

124
00:11:03,690 --> 00:11:08,270
 suatu tempat antara 50 dan 60 piksel

125
00:11:08,960 --> 00:11:13,580
 pada titik ini kita sudah selesai dengan gaya lapisan kita jadi klik OK untuk menutup lapisan

126
00:11:13,580 --> 00:11:19,190
 kotak dialog gaya yang tersisa untuk dilakukan sekarang adalah menambahkan beberapa kilauan, kami akan menambahkannya

127
00:11:19,190 --> 00:11:23,630
 pada lapisan terpisah mereka sendiri di panel lapisan klik pada salinan emas

128
00:11:23,630 --> 00:11:27,680
 layer untuk memilihnya lalu menambahkan layer baru pada PC Windows

129
00:11:27,680 --> 00:11:32,779
 tekan dan tahan tombol Alt pada keyboard Anda di Mac tekan dan tahan tombol

130
00:11:32,779 --> 00:11:37,930
 tombol opsi dengan tombol ditekan klik pada ikon layer baru

131
00:11:37,930 --> 00:11:43,480
 tombol alt atau opsi memberitahu Photoshop untuk membuka kotak dialog layer baru di mana

132
00:11:43,480 --> 00:11:48,579
 kita bisa memberi nama layer sebelum ditambahkan beri nama layer berkilau spark

133
00:11:48,579 --> 00:11:53,960
 dan kemudian klik oke Photoshop menambahkan layer kosong baru bernama

134
00:11:53,960 --> 00:11:58,700
 berkilau di atas lapisan lain untuk membuat kilauan yang akan kita gunakan salah satunya

135
00:11:58,700 --> 00:12:04,200
 kuas photoshop pilih alat kuas dari bilah alat

136
00:12:04,200 --> 00:12:08,760
 sikat yang kita butuhkan bukan salah satu yang dimuat Photoshop secara otomatis jadi

137
00:12:08,760 --> 00:12:13,650
 kita harus memuatnya sendiri di PC Windows, klik kanan di mana saja di dalam

138
00:12:13,650 --> 00:12:17,250
 dokumen di Mac ctrl klik di dalam dokumen

139
00:12:17,250 --> 00:12:24,170
 ini membuka pemetik sikat preset klik pada ikon menu di sudut kanan atas

140
00:12:24,170 --> 00:12:29,090
 di bagian bawah menu Anda akan melihat daftar set kuas tambahan yang kami

141
00:12:29,090 --> 00:12:32,970
 dapat memilih dari pilih berbagai macam kuas

142
00:12:32,970 --> 00:12:36,629
 Photoshop akan menanyakan apakah Anda ingin mengganti kuas Anda saat ini dengan

143
00:12:36,629 --> 00:12:42,540
 yang baru pilih tambahkan untuk menambahkan kuas baru dengan yang lain

144
00:12:42,540 --> 00:12:46,950
 kembali ke pemilih preset kuas klik lagi pada ikon menu di kanan atas

145
00:12:46,950 --> 00:12:53,499
 sudut lalu pilih daftar kecil ini memungkinkan kita melihat nama-nama

146
00:12:53,499 --> 00:12:57,309
 sikat daripada hanya thumbnail mereka gulir ke bawah melalui daftar

147
00:12:57,309 --> 00:13:02,129
 sampai Anda menemukan tanda silang untuk sikat

148
00:13:02,770 --> 00:13:08,440
 angka 48 di sebelahnya berarti ukuran default kuas adalah 48 piksel

149
00:13:08,440 --> 00:13:14,190
 klik dua kali pada kuas untuk memilihnya sekarang karena kita telah memilih kuasnya

150
00:13:14,190 --> 00:13:18,900
 contoh warna dari teks untuk digunakan sebagai warna kilauan pada Windows

151
00:13:18,900 --> 00:13:23,700
 PC tekan dan tahan tombol Alt pada keyboard Anda di Mac tekan dan tahan tombol

152
00:13:23,700 --> 00:13:28,440
 tombol opsi ini untuk sementara mengalihkan Anda dari alat kuas ke pipet

153
00:13:28,440 --> 00:13:34,590
 alat klik pada kuning muda di salah satu huruf untuk mencicipinya lalu lepaskan

154
00:13:34,590 --> 00:13:38,650
 alt atau tombol opsi Anda untuk beralih kembali ke alat kuas

155
00:13:38,650 --> 00:13:42,790
 untuk menambahkan kilauan, klik beberapa titik acak di sekitar huruf untuk ditambahkan

156
00:13:42,790 --> 00:13:47,320
 beberapa variasi mengubah ukuran kuas Anda sebelum setiap klik menggunakan kiri dan

157
00:13:47,320 --> 00:13:51,730
 tombol braket kanan pada keyboard Anda tombol braket kiri membuat kuas lebih kecil

158
00:13:51,730 --> 00:13:55,930
 dan kunci braket kanan membuatnya lebih besar jangan menambahkan terlalu banyak kilau atau

159
00:13:55,930 --> 00:14:00,490
 Anda akan berlebihan saya akan menambahkan pasangan ke huruf G

160
00:14:00,490 --> 00:14:05,860
 yang ketiga pada huruf L dan yang keempat di kiri atas

161
00:14:05,860 --> 00:14:08,400
 huruf D

162
00:14:08,550 --> 00:14:12,839
 jika Anda menemukan bahwa kilauan Anda terlalu terang, turunkan opasitas kilauannya

163
00:14:12,839 --> 00:14:17,910
 lapisan Anda akan menemukan opsi opacity di kanan atas panel lapisan saya akan

164
00:14:17,910 --> 00:14:23,680
 turunkan tambang menjadi 80% dan begitulah caranya

165
00:14:23,680 --> 00:14:29,110
 dengan mudah mengubah teks menjadi emas menggunakan gaya lapisan gradien khusus dan kuas brush

166
00:14:29,110 --> 00:14:33,640
 Photoshop seperti biasa saya harap Anda menikmati video ini dan semoga Anda belajar

167
00:14:33,640 --> 00:14:36,310
 sesuatu di sepanjang jalan pastikan untuk mengklik tombol berlangganan

168
00:14:36,310 --> 00:14:40,450
 untuk lebih banyak video terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di lain waktu saya Steve

169
00:14:40,450 --> 00:14:45,150
 Patterson dari photoshop essentials dot-com

