hai semuanya Steve Patterson di sini
dari photoshop essentials comm di
video ini saya akan menunjukkan cara memotong gambar
menjadi lingkaran dengan Photoshop biasanya
ketika kita berpikir untuk memotong gambar kita
memikirkan persegi panjang dan kotak dan jika
kita menggunakan alat Photoshop sckraab  kami
tidak benar-benar memiliki pilihan lain tapi
siapa bilang kita perlu menggunakan alat
potong Photoshop membuatnya mudah untuk
memotong gambar menggunakan alat seleksi untuk
memotong gambar ke lingkaran
kita akan menggunakan alat tenda elips
saya'  akan menggunakan Photoshop CC tetapi
versi terbaru Photoshop akan berfungsi
pastikan untuk memeriksa tutorial ini di
situs web kami di mana Anda juga akan menemukan
versi teks lengkap terima kasih telah bergabung dengan
saya dan mari kita mulai jadi hal pertama
yang perlu kita lakukan adalah  buka gambar kami saya
mengunduh yang ini dari stok Adobe jika
kita melihat di panel lapisan kita melihat
gambar duduk di lapisan latar belakang
sebelum kita dapat memotong gambar kita menjadi lingkaran,
pertama-tama kita perlu mengubah lapisan latar belakang
menjadi lay normal  eh alasannya
adalah kita harus dapat mengelilingi
gambar kita dengan transparansi tetapi
Photoshop tidak mengizinkan transparansi pada
lapisan latar belakang untuk mengubah
lapisan latar belakang menjadi lapisan normal yang
perlu kita lakukan hanyalah mengganti namanya di Photoshop
cc Anda  cukup klik pada ikon kunci
di Photoshop cs6 atau sebelumnya tekan dan
tahan tombol Alt pada keyboard Anda dan
itu di PC Windows atau di Mac tekan
dan tahan tombol opsi dan klik dua kali
pada lapisan latar belakang ini langsung
mengganti nama lapisan dari  background ke
layer 0 dan itu saja yang perlu kita lakukan untuk
mengubah layer background menjadi
layer normal selanjutnya kita perlu memilih
elliptical marquee tool dari tool
bar secara default elliptical marquee
tool bersarang di belakang rectangle
marquee tool pada PC Windows  klik kanan
pada alat tenda persegi panjang pada Mac
tekan dan tahan tombol ctrl Anda dan klik
kemudian pilih alat tenda elips
dari menu untuk menggambar
garis seleksi melingkar tekan dan tahan
tombol shift pada keyboard Anda lalu klik
dan seret dengan
menahan tombol shift saat Anda
menggambar garis seleksi memaksanya
menjadi lingkaran sempurna saat Anda puas
dengan pilihannya lepaskan tombol mouse Anda
lalu lepaskan tombol shift Anda setelah
Anda menggambar  garis seleksi klik
di dalamnya dan seret ke
posisi area di dalam lingkaran adalah area yang
akan menyimpan segala sesuatu di luar
lingkaran akan dipotong
saat kita memiliki area di dalam
lingkaran yang dipilih apa yang sebenarnya kita butuhkan adalah
untuk area  di luar itu
untuk dipilih untuk membatalkan pilihan area
di dalam lingkaran dan memilih segala sesuatu
di sekitarnya pergi ke menu Pilih
dan pilih terbalik
kemudian dengan segala sesuatu di luar lingkaran
sekarang dipilih pada PC Windows tekan tombol
backspace pada keyboard Anda di Mac
tekan  Hapus Photoshop menghapus
segala sesuatu di luar lingkaran dan
mengisinya dengan pola kotak-kotak yang merupakan
cara Photoshop mewakili transparansi untuk
menghapus garis seleksi.  ke
menu Select dan pilih deselect yang
perlu kita lakukan sekarang adalah memotong
area transparan di sekitar lingkaran
naik ke menu gambar dan pilih
kotak dialog trim shrim pilih
piksel transparan di atas kemudian pastikan bahwa
kiri bawah atas dan kanan  semua
dipilih klik OK untuk menutup
kotak dialog trim dan Photoshop langsung
memangkas area transparan di sekitarnya
meninggalkan kami dengan
versi gambar yang dipotong pada titik ini kami siap untuk
menyimpannya biasanya kami akan menyimpan foto sebagai
JPEG tetapi  itu bukan pilihan yang baik di sini
karena format JPEG tidak mendukung
transparansi untuk menjaga transparansi
di sudut dan menghindari mengisinya dengan
warna putih kita perlu memilih format
yang mendukung transparansi dan pilihan terbaik
untuk itu adalah format PNG untuk
menyimpan  gambar sebagai file PNG pergi ke
menu file dan pilih simpan seperti
di kotak dialog simpan sebagai atur format
ke PNG
masukkan nama untuk file dan pilih di
mana Anda ingin menyimpannya lalu klik
Simpan
Photoshop akan meminta Anda
memilih beberapa opsi untuk cara menyimpan
file PNG tetapi Anda dapat menerima
default dengan mengklik ok dan di sana kami
memilikinya, itulah cara memotong gambar
menjadi lingkaran dan cara menyimpannya sebagai file PNG
di Photoshop jika  Anda menemukan
video ini membantu pastikan untuk mengklik
tombol berlangganan periksa situs web kami
photoshop essentials comm di mana Anda akan
menemukan ratusan tutorial yang mencakup
dasar-dasar photoshop mengedit gambar
efek foto efek teks dan banyak lagi seperti biasa
terima kasih telah bergabung dengan saya dan sampai jumpa
lain kali saya Steve Patterson dari
photoshop essentials comm