Baiklah semuanya, Steve Patterson di sini dari PhotoshopEssentials com.
Dalam video ini, saya akan menunjukkan cara memotong gambar, cara meluruskan gambar, dan cara memotong
gambar non-destruktif dengan Photoshop CC. Kita akan mulai dengan dasar-dasarnya
dan pelajari cara memotong gambar menggunakan Crop Tool. Kemudian kita akan belajar caranya
luruskan gambar dengan Crop Tool. Dan akhirnya, kita akan melihat yang bagus
fitur yang pertama kali diperkenalkan di Photoshop CS6 yang memungkinkan Anda memotong gambar tanpa
kehilangan salah satu piksel asli. Kita punya banyak hal untuk dibahas jadi mari kita mulai!
Kita akan mulai dengan dasar-dasarnya. Inilah gambar pertama yang akan saya gunakan. saya mengunduh
yang ini dari Adobe Stock. Untuk memotong gambar di Photoshop, kami menggunakan Crop Tool.
Saya akan memilihnya dari Toolbar. Anda juga dapat memilih Alat Pangkas dari
keyboard dengan menekan huruf C. Segera setelah Anda memilih Crop Tool,
Photoshop menempatkan batas pemotongan di sekitar gambar. Dan jika Anda telah menggunakan
Crop Tool pada gambar sebelumnya, perbatasan akan diatur ke ukuran sebelumnya.
Jadi sebelum kita melangkah lebih jauh, mari kita reset Crop Tool ke pengaturan default.
Di Bilah Opsi, kita melihat bahwa saya memotong gambar terakhir saya sebagai 8 kali 10. Untuk menghapus
pratinjau pengaturan dan pulihkan Alat Pangkas ke default, klik kanan atau
Control-klik pada Mac pada ikon alat, lalu pilih Atur Ulang Alat dari menu.
Ini mengatur ulang rasio aspek menjadi rasio yang adil dan meninggalkan Lebar dan Tinggi
kotak kosong. Masalahnya adalah itu tidak mengatur ulang batas tanam itu sendiri,
yang masih disetel ke ukuran 8 kali 10 sebelumnya. Untuk mengatur ulang batas, tekan tombol
Tombol esc di keyboard Anda. Kemudian, jika Anda tidak dapat melihat perbatasan, pilih yang lain
alat dari Toolbar dan kemudian pilih kembali Crop Tool. Perbatasan tanam sekarang
mengelilingi seluruh gambar. Jika Anda melihat ke sekeliling perbatasan, Anda akan melihat sedikit
menangani. Ada satu di atas, bawah, kiri dan kanan, dan satu di setiap sudut.
Cara termudah untuk memotong gambar Anda adalah dengan mengklik dan menyeret pegangan untuk membentuk kembali
perbatasan ke dalam ukuran apa pun yang Anda butuhkan, Area di dalam perbatasan adalah yang Anda inginkan
disimpan, dan area di luarnya akan dipangkas. Anda juga dapat mengklik dan menyeret
di dalam perbatasan untuk memposisikan ulang gambar di dalamnya. Saya akan membatalkan
tanaman sehingga kita dapat melihat cara lain untuk bekerja. Untuk membatalkannya,
klik tombol Batal di Bilah Opsi. Alih-alih menggunakan inisial
memotong batas yang ditempatkan Photoshop di sekitar gambar, Anda juga dapat mengklik di mana saja
di dalam gambar dan seret keluar batas Anda sendiri. Kemudian seret pegangan untuk mengubah ukuran
itu, atau klik dan seret ke dalam batas untuk memposisikan ulang gambar. Untuk menyetel ulang
memotong daripada membatalkannya sepenuhnya, klik tombol Atur Ulang di
Bilah Opsi. Secara default, Photoshop memungkinkan kita mengubah ukuran batas potong secara bebas tanpa
peduli tentang rasio aspek. Tetapi jika Anda ingin mempertahankan rasio aspek asli
dari gambar Anda, tekan dan tahan tombol Shift saat Anda menyeret salah satu sudut
menangani. Ini mengunci rasio aspek di tempatnya. Saya akan mengklik tombol Reset untuk
mengatur ulang tanaman saya. Jika Anda ingin mengubah ukuran batas dari tengahnya, tekan dan tahan
tombol Alt, atau Option di Mac, saat Anda menyeret gagangnya.
Sekali lagi saya akan mengklik tombol Reset untuk mengatur ulang. Dan untuk mengunci rasio aspek
dan ubah ukuran batas dari tengahnya, tahan Shift+Alt atau Shift+Option di Mac,
saat Anda menyeret gagang sudut. Jadi bagaimana jika ada rasio aspek tertentu Anda?
perlu? Mungkin Anda ingin mencetak gambar agar pas dalam bingkai tertentu
ukuran, seperti 5 kali 7 atau 8 kali 10. Dalam hal ini, Anda dapat mengatur rasio aspek di
Bilah Opsi. Untuk rasio aspek standar seperti 8 kali 10,
klik opsi Rasio Aspek lalu pilih dari daftar prasetel, seperti 1 hingga
1 untuk persegi atau 8 kali 10, 4 kali 6, dan seterusnya. Saya akan memilih 8 kali 10. Photoshop masuk
rasio aspek ke dalam kotak Lebar dan Tinggi. Ini sebenarnya masuk 4 kali 5,
yang sama dengan 8 kali 10. Dan segera setelah saya memilihnya, cropping boarder saya melompat
dengan rasio 8 kali 10. Untuk menukar nilai Lebar dan Tinggi, klik ikon Tukar, atau
panah, di antara mereka. Ini memungkinkan Anda dengan mudah beralih antara potret dan
modus lanskap. Jika rasio aspek yang Anda butuhkan tidak ditemukan di preset, Anda dapat
memasukkannya secara manual. Katakanlah saya ingin memotong gambar saya sebagai 11 kali 14, dan saya ingin
itu dalam mode lansekap sehingga lebarnya lebih besar dari tingginya. saya akan
klik di dalam kotak Width dan masukkan 14. Dan kemudian saya akan menekan tombol Tab di my
keyboard untuk melompat ke Tinggi dan saya akan memasukkan 11. Photoshop langsung mengubah ukuran
batas tanaman dengan rasio 11 kali 14. Saya kemudian dapat mengubah ukuran perbatasan dengan menyeret
pegangannya. Photoshop akan secara otomatis mengunci rasio saat Anda menyeret, jadi tidak ada
perlu menahan Shift. Tetapi Anda masih dapat menahan tombol Alt atau Option untuk mengubah ukuran
perbatasan dari pusatnya. Jika Anda tahu bahwa Anda harus menggunakan rasio aspek yang sama
lagi, Anda dapat menyimpannya sebagai preset khusus. Klik opsi Rasio Aspek di
Bilah Opsi. Dan di menu, pilih Preset Pangkas Baru. Beri nama preset. Saya akan
beri nama saya "lanskap 11 kali 14". Kemudian klik OK untuk menutup kotak dialog.
Lain kali saya membutuhkannya, saya dapat dengan cepat memilihnya dari daftar. Jika Anda sudah
memasuki rasio aspek tertentu dan ingin kembali mengubah ukuran batas tanaman
bebas, hapus rasio aspek dengan mengklik tombol Hapus. Anda kemudian bisa
seret pegangannya secara mandiri.
Sejauh ini, kami telah memotong ke rasio aspek umum atau bentuk umum.
Tetapi Anda juga dapat menggunakan Alat Pangkas untuk memotong gambar Anda ke ukuran tertentu dan
resolusi. Untuk melakukannya, buka menu Rasio Aspek, lalu pilih "Lebar, Tinggi
dan Resolusi". Katakanlah bahwa alih-alih memotong gambar saya menjadi 11 by
Rasio aspek 14, saya ingin memotongnya sehingga akan dicetak pada ukuran tertentu
11 kali 14 inci. Karena saya ingin lebarnya lebih besar dari tingginya, saya akan mengklik
di dalam bidang Lebar dan saya akan memasukkan 14. Tapi alih-alih hanya memasukkan nomor,
Saya juga akan memasukkan "dalam" untuk inci. Lalu saya akan menekan tombol Tab di keyboard saya untuk melompat
ke bidang Tinggi dan saya akan memasukkan "11 in" untuk ketinggian. Perhatikan bahwa kita sekarang
memiliki kotak ketiga juga, dan di sinilah kita memasukkan nilai Resolusi. Sejak
resolusi standar industri untuk pencetakan berkualitas tinggi adalah 300 piksel per
inci, saya akan memasukkan "300" ke dalam kotak, dan saya akan memastikan bahwa jenis pengukuran
diatur ke piksel per inci. Dengan pengaturan saya masuk, saya akan mengubah ukuran
memotong batas, dan kemudian untuk memotong gambar, saya akan mengklik
tanda centang di Bilah Opsi. Anda juga dapat memotongnya dengan menekan Enter atau Return
di Mac. Photoshop memotong gambar, dan jika kita memeriksa ukuran gambar dengan
pergi ke menu Gambar dan memilih perintah Ukuran Gambar, kita lihat di
kotak dialog bahwa Photoshop telah memotong gambar menjadi 14 kali 11 inci di a
resolusi 300 piksel per inci. Kami akan mempelajari semua tentang mengubah ukuran gambar di
video terpisah, jadi untuk saat ini, saya akan mengklik Batal untuk menutup kotak dialog. untuk membatalkan
crop, saya akan pergi ke menu Edit dan saya akan memilih Undo Crop. Dan ini kembali
gambar ke ukuran aslinya. Sebelum kita melanjutkan untuk mempelajari cara meluruskan
gambar, mari kita lihat satu lagi fitur berguna dari Crop Tool, dan itulah
Pangkas Hamparan. Saya akan mengklik gambar saya dengan Crop Tool untuk memunculkan cropping
berbatasan. Dan perhatikan kotak 3 kali 3 yang muncul di dalam perbatasan. kisi ini adalah
dikenal sebagai Aturan Sepertiga. Ide dengan Rule of Thirds adalah Anda bisa
buat komposisi yang lebih menarik dengan menempatkan subjek Anda di atau di dekat salah satu
titik-titik di mana garis-garis grid berpotongan. Sementara hamparan Rule of Thirds bisa
berguna, itu bukan satu-satunya yang tersedia untuk kita. Untuk melihat yang lain, klik
ikon Hamparan di Bilah Opsi. Di sini kita dapat memilih overlay yang berbeda, seperti
Rasio Emas. Rasio Emas mirip dengan Aturan Sepertiga tetapi
titik potong lebih dekat ke pusat. Akhirnya, satu lagi cara untuk memotong
gambar adalah dengan mengklik dua kali di dalam batas tanaman. Dan itulah dasar-dasar caranya
untuk memotong gambar dengan Crop Tool. Mari kita lihat gambar yang berbeda jadi kita
bisa belajar cara meluruskan foto. Ini gambar yang saya potret sendiri, dan perhatikan
bahwa garis horizon bengkok. Untuk meluruskan gambar, saya akan memilih
Alat Pangkas dari Toolbar. Dan kemudian di Options Bar, saya akan memilih select
Alat Lurus. Carilah sesuatu dalam gambar Anda yang harus lurus,
baik secara vertikal maupun horizontal. Dalam kasus saya, itu adalah garis cakrawala. Klik salah satu
akhiri dengan Straighten Tool, tahan tombol mouse Anda
ke bawah, dan seret ke ujung yang lain. Photoshop menggambar jalan di antara keduanya
titik, dan menggunakan jalur ini untuk mengatur sudut yang dibutuhkan gambar
diputar. Lepaskan tombol mouse Anda, dan Photoshop memutar gambar ke
luruskan. Dan karena memutar gambar menambahkan beberapa area transparan di
sudut-sudut dokumen, Photoshop juga mengubah ukuran batas potong agar tetap
sudut-sudut transparan keluar dari gambar. Pada titik ini, saya dapat mengubah ukuran
crop border sendiri jika perlu. Dan kemudian untuk menerimanya dan memotong gambar, saya akan
tekan Enter, atau Kembali di Mac. Dan itulah cara meluruskan gambar dengan
Alat Pangkas. Dan akhirnya, mari kita beralih ke gambar ketiga sehingga kita bisa melihatnya
fitur hebat di Photoshop yang memungkinkan kita memotong gambar kita secara non-destruktif. saya
mengunduh gambar ini dari Adobe Stock. Sekali lagi saya akan memilih Crop Tool dari
Bilah alat. Di Options Bar, saya akan memilih preset rasio aspek 8 kali 10, dan kemudian
Saya akan mengubah ukuran batas tanaman saya dengan menyeret pegangan atas ke bawah. Untuk memotong
gambar, saya akan menekan Enter, atau Kembali di Mac. Sejauh ini bagus.
Tetapi bagaimana jika saya memutuskan pada titik ini bahwa saya ingin mengubah pangkasan? Mungkin aku ingin
untuk mengubah orientasinya dari potret ke lanskap. Kalau begitu, aku akan naik ke
Options Bar dan saya akan menukar rasio aspek dengan mengklik ikon Swap.
Photoshop lagi menempatkan perbatasan tanaman di sekitar gambar. Saya tidak ingin menjadi
dipotong begitu dekat, jadi saya akan menarik pegangan ke luar untuk mengembalikan lebih banyak
foto. Tetapi perhatikan bahwa ketika saya melepaskan tombol mouse saya, Photoshop hanya mengisi
sekitarnya dengan warna putih. Dan itu karena Photoshop menghapus semua itu
piksel sekitarnya ketika saya membuat tanaman asli saya. Itu mengisi mereka yang hilang
area dengan warna putih karena menggunakan warna Background saya saat ini. Dan alasannya
bahwa Photoshop menghapus piksel yang dipotong itu karena, jika kita melihat di look
Bilah Opsi, kami melihat bahwa opsi Hapus Piksel yang Dipangkas diaktifkan, yang
itu secara default. Mari kita lihat cara kerja yang lebih baik, yang tidak merusak.
Saya akan membatalkan pemotongan dengan mengklik tombol Batal di Bilah Opsi. Dan
lalu saya akan mengembalikan gambar ke ukuran aslinya dengan naik ke to
Menu file dan memilih Kembalikan. Saya akan menukar rasio aspek kembali ke mode potret, dan
lalu saya akan menyeret pegangan untuk mengubah ukuran perbatasan, seperti yang saya lakukan sebelumnya. Tapi ini
waktu, sebelum saya benar-benar memotong gambar, saya akan mengubah Hapus Piksel yang Dipotong
pilihan off dengan membatalkan pilihan itu. Kemudian saya akan menerima pangkasan dengan menekan Enter, atau
Kembali di Mac. Dan sejauh ini semuanya terlihat sama seperti sebelumnya. Tapi
perhatikan apa yang terjadi jika saya mencoba mengubah ukuran krop. Saya akan menukar rasio aspek kembali
ke mode lansekap, dan segera setelah saya melakukannya, kami melihat sesuatu yang sangat berbeda. Seluruhnya
gambar muncul kembali seolah-olah tidak pernah dipotong sama sekali. Dan itu karena, ketika
Hapus Piksel yang Dipotong dimatikan, Photoshop hanya menyembunyikan area yang dipangkas
bukannya menghapusnya. Saya akan menyeret gagang sudut ke luar untuk mengubah ukuran
perbatasan untuk memasukkan lebih banyak gambar. Dan kemudian dengan Hapus Piksel yang Dipotong masih
dimatikan, saya akan menerima pemotongan dengan menekan Enter, atau Kembali di Mac.
Manfaat lain dari memotong gambar secara non-destruktif adalah, karena
Photoshop hanya menyembunyikan area yang dipotong, kita benar-benar dapat memindahkan gambar
sekitar untuk memposisikan ulang bahkan setelah kami memangkasnya. Untuk melakukan itu, pilih Move
Alat dari Toolbar. Dan kemudian klik dan seret pada gambar untuk memindahkannya
di dalam kanvas sampai Anda puas dengan komposisinya. Dan akhirnya, jika
Anda telah memangkas gambar dengan menonaktifkan Hapus Piksel yang Dipangkas dan Anda
masih bekerja di file PSD Photoshop Anda, Anda dapat mengembalikan seluruh gambar di
setiap saat dengan pergi ke menu Gambar dan memilih Reveal All. Dan di sana kita
memilikinya! Itulah cara memotong gambar, cara meluruskan gambar, dan cara memotong gambar Anda
foto non-destruktif, di Photoshop! Seperti biasa, saya harap Anda menikmati video ini. Dan
jika Anda melakukannya, harap pertimbangkan untuk Menyukainya, Membagikannya, dan Berlangganan kami
saluran. Kunjungi situs web kami, PhotoshopEssentials com, untuk tutorial lainnya!
Terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di lain waktu. Saya Steve Patterson dari
PhotoshopEssentials.com.