hai semuanya Steve Patterson di sini dari photoshop essentials comm di video ini
Saya akan menunjukkan cara menskalakan dan mengubah ukuran gambar tanpa kehilangan kualitas menggunakan
objek pintar di Photoshop kita akan mempelajari perbedaan antara mengubah ukuran dan
gambar berbasis piksel normal dan mengubah ukuran objek pintar dan kita akan belajar mengapa Smart
Objek selalu terlihat lebih baik Saya juga akan menyertakan tip di akhir untuk membantu membuat
yakin Anda selalu mendapatkan hasil terbaik saya akan menggunakan Photoshop CC tapi
versi terbaru apa pun akan berfungsi dengan baik mari kita mulai
untuk melihat keuntungan mengubah ukuran gambar sebagai objek pintar setelah ditetapkan dengan cepat
up dokumen kami sehingga kami dapat melihat perbandingan berdampingan antara mengubah ukuran
gambar normal dan mengubah ukuran objek pintar Saya akan menggunakan gambar ini yang saya
diunduh dari stok Adobe jika kita melihat di panel lapisan kita melihat gambar di
lapisan latar belakang kita perlu membuat dua salinan gambar satu untuk yang normal
versi piksel dan satu untuk objek pintar untuk membuat salinan pertama naik ke
menu lapisan di bilah menu pilih baru dan kemudian pilih lapisan melalui salin copy
panel lapisan salinan gambar muncul di atas aslinya untuk membuat
salinan kedua saya akan menggunakan pintasan keyboard kali ini yaitu ctrl J pada a
PC Windows atau perintah J pada Mac, salinan kedua muncul di atas yang lain
mari kita ganti nama salinan kita sehingga kita tahu yang mana klik dua kali pada lapisan atas
beri nama layer 1 salin dan ganti namanya menjadi objek pintar
tekan Enter atau kembali di Mac untuk menerimanya lalu klik dua kali pada layer nama
satu di bawahnya dan ganti namanya menjadi piksel lagi tekan Enter atau kembalikan pada Mac yang tidak kami lakukan
perlu gambar di layer background lagi jadi mari kita isi backgroundnya
dengan klik putih pada layer background untuk memilihnya lalu naik ke menu Edit
dan pilih isi kotak dialog isi atur isinya
pilihan menjadi putih dan kemudian klik OK dan jika kita melihat lapisan latar belakang
thumbnail kita melihat bahwa layer sekarang diisi dengan warna putih agar sesuai dengan kedua versi
dari gambar berdampingan kita perlu menambahkan lebih banyak ruang kanvas naik ke gambar
menu dan pilih ukuran kanvas di kotak dialog ukuran kanvas, atur lebar menjadi
200 persen dan tinggi hingga 100 persen
biarkan opsi relatif tidak dicentang dan di kisi jangkar pilih kotak di
kiri tengah ini akan menempatkan semua ruang ekstra di sebelah kanan
gambar klik OK untuk menutup kotak dialog untuk memindahkan salah satu gambar ke yang baru
spasi pilih alat pindah dari bilah alat di panel lapisan klik pada
lapisan objek pintar di bagian atas untuk memilihnya lalu klik pada gambar dan seret
ke ruang baru di sebelah kanan kita sekarang memiliki gambar yang akan tetap a
gambar berbasis piksel di sebelah kiri dan gambar yang akan dikonversi menjadi smart
objek di sebelah kanan akhirnya untuk mengubah gambar di
langsung ke objek pintar pastikan lapisan objek pintar smart
dipilih di panel lapisan klik ikon menu di sudut kanan atas
panel lapisan dan kemudian pilih konversi ke objek pintar dari daftar Photoshop
mengonversi lapisan menjadi objek pintar dan ikon objek pintar muncul di
lapisan thumbnail sekarang kita memiliki pengaturan dokumen kita, mari kita lihat apa yang terjadi
ketika kami mengubah ukuran lapisan berbasis piksel normal dan membandingkannya dengan apa yang terjadi
ketika kami mengubah ukuran objek pintar, kami akan memperkecil kedua versi untuk membuatnya
lebih kecil dan kemudian kami akan memperbesarnya dan membandingkan hasilnya, kami akan mulai dengan
versi piksel di sebelah kiri Saya akan mengklik lapisan piksel untuk memilihnya untuk skala
gambar dan membuatnya lebih kecil saya akan memilih transformasi gratis photoshop
perintah dengan pergi ke menu Edit dan memilih transformasi gratis
ini menempatkan kotak transformasi gratis dan menangani di sekitar gambar, mari skalakan
lebar dan tinggi gambar turun menjadi hanya 10% dari ukuran aslinya yang kami bisa
ubah ukurannya dengan menekan dan menahan tombol shift kami dan menyeret salah satu sudut
pegangan tetapi karena kami tahu ukuran persisnya yang kami butuhkan, lebih mudah untuk memasukkannya saja
bilah opsi terlebih dahulu pastikan opsi lebar dan tinggi ditautkan
bersama-sama dengan mengklik ikon tautan di antara mereka lalu ubah nilai lebarnya
hingga 10% karena lebar dan tinggi dihubungkan bersama, nilai tinggi berubah
hingga 10% secara otomatis tekan Enter atau kembali untuk menerima nilai baru dan kemudian
tekan Enter atau kembali lagi untuk menutup transformasi gratis dan di sini kita melihatnya
versi piksel di sebelah kiri sekarang jauh lebih kecil mari kita lakukan hal yang sama
dengan objek pintar di sebelah kanan saya akan mengklik objek pintar di lapisan
panel untuk memilihnya maka saya akan kembali ke menu Edit dan saya akan memilih gratis
ubah kali ini, pegangan transformasi gratis muncul di sekitar objek pintar
di sebelah kanan di bilah opsi, saya akan menautkan bidang lebar dan tinggi
bersama-sama dan kemudian saya akan mengubah nilai lebar menjadi 10% nilai tinggi berubah
bersamaan dengan itu saya akan menekan Enter atau kembali untuk menerima
nilai baru dan kemudian saya akan menekan Enter atau kembali lagi untuk menutup gratis
mengubah kedua versi gambar sekarang diperkecil ke ukuran yang sama dan pada
ukuran ini keduanya terlihat persis sama tetapi sekarang kami telah membuat gambar
lebih kecil mari kita lihat apa yang terjadi jika kita mencoba membuatnya lebih besar kita akan mulai lagi
dengan versi piksel di sebelah kiri saya akan mengklik lapisan piksel di lapisan
panel untuk memilihnya maka saya akan kembali ke menu Edit dan saya akan memilih gratis
mengubah pegangan transformasi gratis muncul lagi
di sekitar versi piksel tetapi perhatikan nilai lebar dan tinggi dalam opsi
bar meskipun kami menurunkan lebar dan tinggi hingga 10% yang dikatakan Photoshop
kami bahwa gambar itu entah bagaimana kembali menjadi 100 persen dari ukuran aslinya
alasannya adalah ketika kami menskalakan versi piksel dan membuatnya lebih kecil
Photoshop membuatnya lebih kecil dengan membuang piksel dalam hal ini butuh 90
persen piksel dari lebar dan 90 persen piksel dari tinggi
dan baru saja menghapusnya, ini berarti kami hanya memiliki satu dari setiap 100 piksel
yang kami miliki sebelumnya kami hanya satu persen dari gambar asli jadi kapan
Photoshop memberi tahu kami sekarang bahwa lebar dan tinggi kembali ke 100% itu
tidak mengatakan kami kembali ke 100% dari ukuran aslinya dikatakan 100%
dari ukuran baru yang berarti piksel apa pun yang tersisa setelah kami memperkecilnya, mari
lihat apa yang terjadi jika kita menskalakan gambar kembali, kita akan mulai dengan menskalakan lebarnya
dan tinggi dari 10% hingga 50% dari ukuran asli untuk melakukan itu saya perlu
tingkatkan lebar dan tinggi dari 100% menjadi 500% Saya akan menekan Enter atau kembali
di Mac untuk menerima nilai baru tetapi sebelum saya menutup transformasi gratis, kami
sudah bisa melihat apa yang terjadi alih-alih menambahkan detail baru ke gambar
Photoshop hanya mengambil piksel dari versi yang lebih kecil dan membuatnya
lebih besar jauh lebih besar bahkan pikselnya sekarang sangat jelas saya akan tekan
Masuk atau kembali lagi untuk menutup transformasi gratis pada titik ini Photoshop
mencoba untuk membersihkan gambar dan memadukan piksel bersama-sama tetapi hasilnya terlihat
sangat lembut dan buram itu bukan sesuatu yang ingin Anda gunakan, mari kita bandingkan itu
untuk apa yang terjadi ketika kita meningkatkan objek pintar, saya akan memilih yang pintar
objek di panel lapisan maka saya akan kembali sekali lagi ke menu Edit dan
Saya akan memilih transformasi gratis kali ini, pegangan transformasi gratis muncul di sekitar
objek pintar di sebelah kanan jika kita melihat di bilah opsi, kita sudah dapat melihat a
perbedaan antara versi piksel gambar dan objek pintar dengan
versi piksel Photoshop mengatur ulang nilai lebar dan tinggi menjadi 100%
setelah kami mengubah ukurannya tetapi objek pintar tetap
menunjukkan lebar dan tinggi hanya 10% tidak seperti versi piksel Photoshop masih
mengingat ukuran asli objek pintar dan mengetahui bahwa kita saat ini
melihatnya pada sesuatu selain ukuran aslinya
Saya akan meningkatkan lebar dan tinggi dari 10% menjadi 50% tetapi daripada harus
masukkan 500% seperti yang saya lakukan dengan versi piksel, objek pintar membuatnya banyak
lebih mudah saya bisa mengatur kedua nilai menjadi 50% Saya akan menekan Enter atau kembali untuk menerima accept
nilai-nilai baru dan sebelum saya menutup transformasi bebas, kami kembali melihat perbedaan
antara versi piksel dan objek pintar untuk meningkatkan gambar di sebelah Kiri
Photoshop baru saja mengambil sisa piksel dari versi yang lebih kecil dan membuatnya
lebih besar menghasilkan gambar yang sangat kuning tetapi objek pintar di sebelah kanan terlihat
jauh lebih baik sebenarnya terlihat sama bagusnya dengan aslinya hanya lebih kecil saya akan
tekan Enter atau kembali lagi untuk menutup transformasi gratis dan kali ini
Photoshop tidak perlu melakukan apapun untuk membersihkan gambar karena pintar
objek sudah terlihat bagus jadi mengapa objek pintar terlihat jauh lebih baik
daripada versi piksel itu karena cara kerja objek pintar, objek pintar
hanya sebuah wadah yang menampung sesuatu di dalamnya dalam hal ini memegang kita
gambar ketika kita menskalakan objek pintar untuk membuatnya lebih besar atau lebih kecil ukurannya
dari wadah yang kita ubah bukan apa isinya jika kita membuat
wadah yang lebih kecil gambar di dalamnya terlihat lebih kecil dan jika kita membuatnya
wadah lebih besar gambar di dalamnya yang terlihat lebih besar tetapi selalu
wadah objek pintar yang kami pengaruhi bukan isinya sebenarnya kami
dapat membuka objek pintar dan melihat isinya hanya dengan mengklik dua kali pada
thumbnail objek pintar di panel lapisan
isi objek pintar terbuka di dokumen terpisah dan di sini kita melihat
gambar asli meskipun kita sudah menskalakan lebar dan tinggi smart
objek dua kali pertama turun menjadi 10% dan kemudian mencadangkan hingga 50% gambar di dalamnya
tetap dan ukuran aslinya tanpa kehilangan kualitas tidak peduli berapa kali
kami mengubah ukuran objek pintar itu tidak berpengaruh pada gambar di dalamnya yang
mengapa objek pintar selalu tampak hebat untuk menutup objek pintar naik ke
file menu dan pilih close dan sekarang kita kembali ke dokumen utama akhirnya ayo
selesaikan dengan melihat apa yang terjadi ketika kami meningkatkan kedua versi gambar
kembali ke ukuran aslinya Saya akan mulai dengan versi piksel di sebelah kiri oleh
memilihnya di panel lapisan maka saya akan kembali ke menu Edit dan saya akan
pilih transformasi gratis, pegangan transformasi gratis muncul di sekitar versi piksel
di sebelah kiri dan di bilah opsi, Photoshop sekali lagi mengatur ulang lebarnya
dan tinggi kembali ke 100% karena kita tahu keduanya sebenarnya 50% dari 50%
ukuran asli Saya perlu menggandakan ukurannya dengan mengatur kedua nilai menjadi 200% Saya akan
tekan Enter atau kembali sekali untuk menerima nilai baru dan sekali lagi untuk menutup
transformasi gratis dan inilah tampilan versi piksel setelah penskalaan
lebar dan tinggi dulu turun ke 10% lalu naik ke 50% dan sekarang kembali ke 100% as
kita bisa melihat hasilnya terlihat sangat lembut dan banyak detail aslinya
hilang selanjutnya saya akan mengklik objek pintar di panel lapisan untuk memilihnya
maka saya akan kembali untuk terakhir kalinya ke menu Edit dan saya akan memilih transformasi gratis
pegangan transformasi gratis muncul di sekitar objek pintar di sebelah kanan tetapi di
options bar perhatikan bahwa lagi-lagi Photoshop masih ingat bahwa kita sedang melihat
objek pintar dengan lebar dan tinggi yang disetel hanya 50% untuk mengembalikan aslinya the
ukuran objek pintar yang perlu saya lakukan adalah mengubah lebar dan tinggi dari
50% hingga 100% Saya akan menekan Enter atau kembali sekali untuk menerima perubahan dan kemudian
lagi untuk menutup transformasi gratis dan inilah hasilnya saat pikselnya
versi di sebelah kiri jelas kehilangan gambar
kualitas smart object di sebelah kanan terlihat bagus seperti baru lagi itu karena
kami telah mengubah ukuran objek pintar itu sendiri, bukan isinya, jadi gambarnya
di dalamnya selalu tetap pada ukuran aslinya satu hal terakhir yang harus disimpan
Pikiran adalah bahwa sementara Smart Objects jelas memiliki keunggulan dibandingkan berbasis piksel
gambar saat menskalakan dan mengubah ukurannya, keuntungannya hanya berlaku selama
Anda menyimpan objek pintar pada atau lebih kecil dari ukuran aslinya, tidak ada
keuntungan ketika mencoba menskalakan objek pintar lebih besar dari ukuran aslinya dengan
melampaui 100% Anda meminta Photoshop untuk membuat detail yang tidak
ada seperti dengan gambar berbasis piksel dan hasilnya akan sama apakah
itu objek pintar atau tidak, Photoshop hanya akan mengambil piksel asli dan
membuat mereka lebih besar dan hasilnya tidak akan terlihat bagus
jadi untuk mendapatkan manfaat dari objek pintar, pastikan Anda tidak melampaui yang asli
ukuran gambar Anda dan di sana kami memilikinya, itulah cara menskalakan dan mengubah ukuran gambar
tanpa kehilangan kualitas menggunakan objek pintar di Photoshop seperti biasa saya harap
Anda menikmati video ini dan jika Anda melakukannya, pertimbangkan untuk menyukainya, bagikan dan
berlangganan saluran kami kunjungi situs web kami photoshop essentials comm for
lebih banyak tutorial terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di lain waktu saya Steve
Patterson dari photoshop essentials comm